
slide1_01
플로리다주
에어보트 투어로 에버글레이즈의 물 위를 미끄러지듯 지나가다

slide1_02
클리어워터 비치의 부드럽고 하얀 모래 위에서 놀 준비 완료

slide1_03
부시 가든 탬파 베이의 치타 헌트 롤러코스터

slide1_04
데이븐포트 인근에서 열기구를 타고 숲과 호수 위를 날기

slide1_05
와시사강에서 여름 즐기기

slide1_6
리유니온 리조트 워터 파크에서 즐기는 물놀이

slide1_7
마이애미 해변의 클래식 자동차와 아르데코 건축물

slide1_8
플라밍고 튜브를 타고 파도 위를 떠다니는 플로리다주 해변의 완벽한 하루

slide1_09
드라이 토르투가스 국립공원에 있는 포트 제퍼슨의 산호초에서 해양생물 관찰하기

slide1_10(x)
애슈빌(Asheville) 더 그레이 이글(The Grey Eagle)에서 라이브 공연을 하는 Zoe & Cloyd

플로리다주 곳곳의 다양한 매력을 발견해보세요.
미국 남동부 대서양 연안과 멕시코만의 해안선과 맞닿은 플로리다주는 놀라운 매력이 넘치는 여행지입니다. 해변, 테마파크와 같은 플로리다주의 명소를 방문해 보세요. 자연의 보물, 최고의 문화유산 및 숨겨진 보석도 찾아보세요.

sidemap
주요 공항:
마이애미(MIA)
올랜도(MCO)
탬파(TPA)
별명:
햇살 가득한 주

content1
플로리다주 여행: 1분 만에 플로리다주 둘러보기

플로리다주 중부 자연의 아름다움
올랜도와 키시미에서 월트 디즈니 월드 리조트(Walt Disney World Resort), 유니버설 스튜디오(Universal Studios) 등의 테마파크를 방문해보세요. 스릴 넘치는 놀이기구와 생생한 체험을 한껏 즐기다 보면 어느새 며칠이 훌쩍 지나갑니다. 그다음 동쪽으로 1시간을 이동하면 플로리다주의 스페이스 코스트(Space Coast)에 도착합니다. 대서양 해변에서 가족과 휴식을 만끽하고 케네디 우주 센터(Kennedy Space Center)에 들러 로켓이 발사되는 광경을 구경해보세요. 몬스터 트럭을 타고 클레몬트의 시트러스 숲을 돌아보고 오렌지 수확 체험을 해보세요. 플로리다주에서 가장 큰 평행사도이자 대머리독수리, 물수리, 땅거북, 바다거북의 보금자리인 메리트섬 국립 야생동물 보호구역(Merritt Island National Wildlife Refuge)에서 야생 동물 친구들을 만나보세요. 데이븐포트에서 열기구를 타고 경치를 구경하거나, 플랜트 시티에서 아드레날린이 솟구치는 스카이다이빙에 도전하세요.

 

플로리다 주, 멕시코만의 문화와 수제 맥주
부시 가든 탬파 베이(Busch Gardens Tampa Bay)에서 스릴 넘치는 롤러코스터를 타고 이국적인 동물들을 구경하세요. 레스토랑, 바, 박물관, 엔터테인먼트 명소가 즐비한 탬파 리버워크(Tampa Riverwalk)를 따라 산책해보세요. 이곳에 있는 플로리다 아쿠아리움(Florida Aquarium)에는 수만 여종의 열대 동식물이 살고 있습니다. 서쪽으로 약 45분 차로 이동하면 수상 경력을 자랑하는 하얀 모래와 잔잔한 물결이 아름다운 풍경을 자아내는 클리어워터 비치(Clearwater Beach)에 도착합니다. 세인트피터즈버그에서는 다양한 박물관을 관람하고 걸프 코스트 수제 맥주 트레일(Gulp Coast Craft Beer Trail)을 따라 35곳이 넘는 양조장에 방문해보세요. 11월 중순~3월 말에는 크리스탈 리버(Crystal River)에서 성격이 온화한 매너티와 함께 수영해보세요. 새러소타에서는 수많은 박물관, 아트 갤러리, 공연 예술을 즐겨 보세요. 시에스타키(Siesta Key)에서 보트와 스노클링, 수영을 즐기는 것도 잊지 마세요.

 

플로리다주 남부에 펼쳐진 끝없는 모험
아르데코 건축, 갤러리, 부티크, 레스토랑과 바가 즐비한 마이애미의 사우스 비치(South Beach)에서 현지 분위기에 푹 빠져보세요. 댄스 클럽, 라틴 음악, DJ, 칵테일 바가 낮보다 더 환한 밤을 선사합니다. 아침 해가 떠오르면 잠시 운전대를 잡고 에버글레이즈 국립공원(Everglades National Park)으로 가보세요. 해변 맹그로브와 억새 습지, 악어와 매너티의 보금자리로 에어보트 투어를 떠날 수 있습니다. 파인애플 그로브 예술 지구(Pineapple Grove Arts District)가 있는 로맨틱한 델레이 비치(Delray Beach) 등 플로리다주 남부의 매력적인 도시를 탐방해보세요. 키라고(Key Largo), 바히아 혼다 주립공원(Bahia Honda State Park) 등 플로리다키스(Florida Keys)의 섬으로 떠나보세요. 해변에서 휴식을 취하거나 뱃놀이, 낚시, 스노클링을 즐기기에 알맞은 여행지입니다. 저녁에는 키웨스트(Key West)의 듀발 스트리트(Duval Street)에서 색다른 나이트라이프를 경험해보세요.

 

플로리다주 북부의 매력과 가족 친화적 명소
역사, 현대 예술, 과학과 관련된 수십 개의 박물관이 있는 잭슨빌은 가족 여행지로 안성맞춤입니다. 나무가 무성한 잭슨빌 동물원 및 식물원(Jacksonville Zoo and Gardens)에서 2천 마리 이상의 동물과 1천여 종의 식물을 만나보세요. 짜릿한 기분을 그대로 안고 오칼라로 오세요. 버려진 석회암 채석장에 마련된 캐니언스 집라인 앤 캐노피 투어(Canyons Zip Line and Canopy Tours)에서 머리카락이 쭈뼛 서는 액티비티를 즐겨 보세요. 매리애나 인근의 플로리다 캐번스 주립공원(Florida Caverns State Park)에서 지하 탐험을 떠나보세요. 하얀 모래와 보석처럼 빛나는 초록빛 물결로 유명한 에메랄드 코스트(Emerald Coast)의 바닷가에서는 여유를 만끽해보세요. 미국에서 가장 오래된 도시 세인트오거스틴에서 자갈길 위를 거닐어보세요. 아멜리아섬(Amelia Island)과 예스러운 도시 퍼넌디나 비치(Fernandina Beach)에서는 고급 리조트와 챔피언십 골프 코스, 매력 넘치는 쇼핑이 여행객을 기다립니다.

content2
재미있는 사실
01
플로리다주를 찾았던 초창기 탐험가들은 인어를 보았다고 주장했으나, 실제로 그들이 보았던 것은 플로리다의 물속을 누비는 유순한 매너티였습니다.
02
귤의 주? 전 세계에서 플로리다주보다 오렌지 주스 생산량이 많은 곳은 브라질뿐이며, 플로리다주의 자몽 생산량은 세계 1위입니다. 또한, 플로리다주는 미국 감귤류의 70% 이상을 생산합니다.
03
매리애나에 있는 플로리다 캐번스 주립공원(Florida Caverns State Park)은 공기가 가득한 동굴을 여행할 수 있는 플로리다주의 유일한 곳입니다. 지하의 석회암 구조는 3천만 년 전에 생성되었습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
에버글레이즈 관광청
플로리다 중부에서 ‘풀의 강’을 따라 플로리다키스를 향해 나아가며 에버글레이즈 국립공원 등 다양한 공원과 보호구역을 살펴보세요. 에어보트 투어에 참여해 야생으로 들어가 카약을 타고 맹그로브를 빠져나가거나, 아주 특별한 서식지로 관광객을 인도하는 수많은 트레일 중 한 곳을 걸어보세요.
더 보기

slide2_02
달리 박물관
세인트피터즈버그의 박물관에서 초현실주의 걸작을 감상해보세요.
유럽 이외 지역 중 살바도르 달리(Salvador Dali)의 그림과 조각 작품을 가장 많이 소장하기로 유명한 이 박물관은 끊임없이 전시 작품을 업데이트합니다. 

slide2_03
크리스탈 리버 매너티 투어
킹스 베이(Kings Bay)를 에워싼 이 도시를 뻗어 나가는 50개의 물길에서 수많은 매너티를 만나보세요. 이곳은 스노클링 투어를 하며 매너티와 함께 수영할 수 있는 유일무이한 장소입니다.

slide2_04
카스티요 드 산 마르코스 국립기념지
1600년대에 지어진 미국 본토에서 가장 오래된 석조 항구를 탐험해보세요. 세인트오거스틴 시내 해안가의 유명한 특징인 장엄한 요새는 신대륙 내에서 스페인의 권리를 보호하고 방어하는 데 사용되었습니다. 오늘날 관광객들은 전시물과 자료 프로그램을 확인하거나 고요한 내부를 거닐 수 있습니다.

slide2_05
크라이스트 오브 더 딥
플로리다키스에서 가장 인기 있는 다이빙 및 스노클링 목적지 중 하나인 키라고 해안에 있는 수중 동상은 전 세계 방문객의 눈길을 사로잡습니다. 하지만 시선을 끄는 것이 이 거대한 동상 뿐은 아닙니다. 이 주변을 터전으로 살아가는 다양한 색상의 어류와 산호 또한 멋진 볼거리입니다.

slide2_06
케네디 우주 센터 방문자 복합 단지
케이프 커내버럴(Cape Canaveral)에 위치한 이 공원과 박물관 복합 단지는 과거와 현재 그리고 미래의 우주 탐험에 관한 이야기를 들려줍니다. 우주 비행사를 만나고, 수많은 전시품을 경험하고, 감탄이 나오는 실물 우주선을 구경해 보세요. 모두 

slide2_07
월트 디즈니 월드
엡콧(Epcot), 애니멀 킹덤(Animal Kingdom), 할리우드 스튜디오(Hollywood Studios), 2곳의 워터파크, 엔터테인먼트 지구와 테마 리조트 등을 갖춘 어마어마한 테마파크이자 리조트입니다. 매직 밴드(모든 장소에 출입 가능한 손목 밴드)를 구매해 공원 투어를 시작해보세요.

slide2_08
유니버설 올랜도 리조트
세 개의 테마파크, 6개의 구내 호텔과 복합 엔터테인먼트 지구 시티워크(CityWalk)까지 갖춘 유니버설 올랜도 리조트(Universal Orlando Resort)에서는 머리카락이 쭈뼛 서는 스릴부터 위자딩 월드 오브 해리 포터(Wizarding World of Harry Potter)와 슈퍼배드 미니언 메이헴(Despicable Me Minion Mayhem) 그리고 맛있는 음식까지 모두 즐길 수 있습니다.

slide2_09
윈우드 월스
요즘에는 윈우드 지구(Wynwood District)에 들르지 않고 활기찬 마이애미를 여행했다고 말할 수 없습니다. 도시에서 가장 ‘핫’한 지역 중 한 곳인 윈우드 지구는 야외에 있는 변화무쌍한 벽화 박물관이 있어 펑키한 예술적 분위기를 자아냅니다. 젊은 분위기를 내는 레스토랑, 수제 맥주 양조장과 멋진 갤러리도 있습니다.

slide2_10
최남단 지점의 부표
키웨스트의 최남단이자 미국 본토의 최남단 지점에 설치된 것으로 알려진 이 알록달록한 부표는 플로리다키스의 필수 관광 코스입니다. 맬로리 광장(Mallory Square)에서 일출을 보고, 키웨스트의 박물관을 둘러보고, 듀발 스트리트에서 저녁 시간을 보낸 다음, 최남단 지점인 이곳에서 푸른 바다를 배경으로 셀카를 남기면 완벽한 여행의 마무리가 됩니다.

contentmap
플로리다주 목적지 탐색


아멜리아섬

포트로더데일

올랜도

코코아 비치 및 커내버럴 항구

키시미

잭슨빌

포트 세인트 루시 및 포트 피어스

드라이토르투가스 국립공원

menubar
체험 플로리다주

menubar01 
체험
플로리다 키시미를 즐기는 3가지 방법: 모든 여행객을 위한 특별한 경험
menubar02
체험
꼭 가봐야 할 동부 해안의 아름다운 해변 5선
menubar03
체험
미국 LGBTQ+ 여행 가이드
menubar04
체험
미국 10대 신혼여행지
menubar05
체험
플로리다주 키시미: 매력적인 야외 어드벤처와 어트랙션
menubar06
체험
Universal Orlando Resort: 플로리다주의 놀라운 테마파크 3곳
menubar07
체험
Universal Orlando Resort: 플로리다주의 놀라운 테마파크 3곳
menubar08
체험
Universal Orlando Resort: 꼭 가봐야 할 곳에 맞춰 여행 계획하기

content3
여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
작은 마을과 대도시, 그리고 바닷가: 플로리다주 멕시코만 너머로 떠나는 드라이브 여행

여행 - 1 ~ 2주간
플로리다주의 해안 명소를 따라가는 로드 트립

여행 - 6일간
플로리다 해안 일주 로드 트립

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 플로리다주
모든 비디오 보기

content4
플로리다주 공식 여행 웹사이트
플로리다주 관광청
익스피디아에서 여행 계획

content5

체험
미국의 세계문화유산

체험
플로리다 게인스빌의 샘, 야생 동물 관찰과 하이킹

체험
미국의 파티 도시

체험
플로리다 주 올랜도와 탬파의 해변과 테마공원

체험
플로리다주 월트 디즈니 월드 여행 가이드

체험
플로리다주의 보물: 베로비치와 인디언 리버 카운티

새로고침