
slide1_01
켄터키주
전원 마을의 말 농장에서 풀을 뜯는 켄터키주의 전설적인 서러브레드 경주마

slide1_02
울창한 숲길 사이로 자전거를 타고 달리며 만드는 추억

slide1_03
켄터키주의 전설이자 위대한 권투 선수인 무하마드 알리 기념하기

slide1_04
세계에서 가장 긴 동굴인 매머드 동굴 국립공원 투어

slide1_05
ROMP 뮤직 페스티벌에서 블루그래스 음악 즐기기

slide1_6
쏟아지는 컴벌랜드 폭포를 따라 급류 래프팅 즐기기

slide1_7
‘스포츠 사상 가장 흥미진진한 2분’으로 유명한 켄터키 더비

slide1_8
진정한 ‘블루그래스 주’의 맛을 보기 위해 모이다

slide1_09
‘세계 버번의 수도’에서 양조장 투어하기

slide1_10
컴벌랜드호의 하우스보트에서 보내는 즐거운 한때

수제 버번과 전통 요리로 가득한 블루그래스의 지역 켄터키주에서 소중한 추억을 만들어 보세요.
블루그래스의 지역이라 불리는 켄터키주는 컴벌랜드 갭(Cumberland Gap)을 처음으로 개척한 대니얼 분(Daniel Boone)과 그의 원정대에서부터 오늘날 매머드 동굴 국립공원(Mammoth Cave National Park)의 깊이를 탐험하러 오는 방문객에 이르기까지 도전 정신을 가진 사람들로 가득합니다. 켄터키 더비(Kentucky Derby)에서 근사한 서러브레드 경주마를 타고 달려 승리를 거머쥐는 기수와 세계 버번의 95%를 주조하는 마스터 증류주 생산자에게서 그 모습을 확인해 볼 수 있습니다. 켄터키주의 요리 문화를 선도하는 셰프와 현지 자연의 아름다움에서 영감을 받는 예술가에게서도 그 정신을 느낄 수 있습니다.

sidemap
주요 공항:
블루그래스/렉싱턴(LEX)
루이빌(SDF)
신시내티/노던 켄터키(CVG)
별명:
블루그래스 주

content1
켄터키, 예스

증류주와 스포츠 문화유산의 보고
‘미국에서 탄생한 증류주’ 버번은 켄터키주의 가장 유명한 수출품이며 서러브레드 경주마의 경마는 켄터키주에서 가장 유명한 스포츠입니다. 이와 같은 문화가 어우러져 음식과 음료를 모두 아우르는 독특한 음식 문화가 탄생했습니다. 켄터키 더비가 열리면 레스토랑에서 은색 잔에 담긴 민트 즐렙부터 버번과 잘 어울리는 맛있는 음식까지 경험해 보세요. 켄터키주의 맛있는 음식은 아메리카 인디언, 영국, 아일랜드, 스코틀랜드계 아일랜드, 독일 및 아프리카계 미국 문화에서 그 뿌리를 찾을 수 있으며 수 세기 동안 발전하고 있습니다. 여기에 아미시, 아시아 및 라틴 문화까지 더해져 놀랍도록 다양한 풍미와 전통을 체험할 수 있습니다.

 

켄터키주의 환상적인 액티비티
일상에 변화가 필요하다면 켄터키주의 광활한 자연과 바다를 탐험해 보세요. 세계에서 가장 긴 동굴로 유명한 매머드 동굴 국립공원도 경험하실 수 있습니다. 켄터키주에는 미국에서 가장 큰 양대 인공 호수인 켄터키호(Kentucky Lake)와 바클리호(Barkley Lake)가 있습니다. 드넓게 펼쳐진 두 호수는 보트, 수상스키 및 튜빙을 즐기기에도 더없이 좋은 곳입니다. 켄터키주 전역에 조성된 수많은 트레일을 따라 트레킹을 즐겨 보세요. 특히, 셀토위 트레이스 국립 휴양 트레일(Sheltowee Trace National Recreational Trail)은 이 주에서 가장 긴 트레일로, 대니얼 분 국유림(Daniel Boone National Forest)을 통과하며 418km를 뻗어 나갑니다.

 

켄터키주를 빛낸 역사적인 인물
에이브러햄 링컨, 무하마드 알리, 블루그래스 음악의 아버지 빌 먼로가 태어난 켄터키주는 부분을 차지합니다. 또한 커넬 샌더스(Colonel Sanders)가 프라이드치킨의 비밀 레시피를 완성해 세계적인 KFC 제국을 향해 첫걸음을 뗀 곳도 바로 이곳, 켄터키주입니다. 이곳의 명소, 박물관, 랜드마크를 방문해 미국 역사의 한 페이지를 장식한 이 인물의 삶과 이야기를 살펴보세요. 그리고 작지만 역사적인 도시, 큰 도심, 예술 지구, 말 농장 등을 둘러보는 시간을 가져 보세요.

 

아, 안녕하셨어요?
감탄을 자아낼 만한 특별한 음식을 탐구하는 런던의 친구들 ‘소티드푸드(SORTEDfood)’를 만나 보세요. ‘게임 체인저스(Game Changers)’는 각기 다른 미국식 별미에 숨은 이야기, 사람들, 열정을 다룹니다.

content2
재미있는 사실
01
전설적인 인물들의 고향: 켄터키주는 에이브러햄 링컨과 무하마드 알리의 고향입니다.
02
켄터키주는 세계 버번의 95%를 생산하며, 켄터키주 인구로 환산하면 1인당 1.5배럴입니다.
03
켄터키주는 ‘세계 블루그래스 음악의 수도’로 알려져 있으며 오언즈버러에 위치한 블루그래스 음악 명예의 전당 및 박물관(Bluegrass Music Hall of Fame and Museum)에서도 이 지역을 기념하고 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
처칠 다운스 레이스 트랙
켄터키 더비 개최지로 유명한 초대형 처칠 다운스(Churchill Downs)에서 명성이 자자한 서러브래드 종 레이스 트랙으로 가보는 것은 켄터키주 여행의 백미입니다. 가능하다면 경마에 참여해보고 그렇지 않을 경우 훌륭한 교육 기관을 투어하며 이곳의 역사를 살펴보세요. 내부에 자리한 켄터키 더비 박물관(Kentucky Derby Museum)을 방문해 자리를 잡고 ‘더 그레이티스트 레이스(The Greatest Race)’를 관람하며 360도로 펼쳐지는 시청각 경험을 즐겨 보세요. 레이스 트랙 주변에서 역사를 되짚어보며 도보 투어를 해보고 이곳에서 살아가는 서러브래드 종과 미니어처 말도 만나보세요.
더 보기

slide2_02
무하마드 알리 센터
수상 경력에 빛나는 박물관을 통해 세계를 뒤흔든 프로 권투선수의 이야기를 보존하기 위해 힘쓴 이 다문화 센터는 루이빌 다운타운에 있으며 즐길 거리가 풍성합니다. 인종 차별에 관한 역사와 시민권을 주제로 상시 및 기획 전시가 풍성하게 열리고 체험형 디스플레이, 예술 작품, 유물 및 멀티미디어 프리젠테이션도 다양하게 준비되어 있습니다.

slide2_03
조지아 아쿠아리움
승마에 관한 모든 것을 알려주는 이 센터는 켄터키주의 유명한 승마 문화를 조명합니다. 서러브래드 경매회사를 돌아보고 어마어마한 크기의 센터를 자유롭게 탐방해보거나 가이드가 이끄는 도보 투어를 신청해 패덕(Paddock)과 관람석을 살펴보며 부대 시설이 어떻게 운영되는지 알아보세요. 경마를 관람하고 기수와 이야기를 나눠보거나 패덕에서 안장을 채우는 시연에 참여해보세요.

slide2_04
매머드 케이브 국립공원
643km 이상이 탐사되어 지도에 기록된 세계에서 가장 긴 동굴인 이곳에서 지하 야생 세계를 발견해보세요. 공원 요원이 이끄는 투어에 참여해 석회석이 만든 미로와 공간을 빠져나가 보세요. 일부 코스에는 조명이 마련되어 있으나 다른 코스에서는 방문자가 램프를 준비해야 합니다(보이지 않는 곳으로 좀 더 들어가는 ‘야생’ 투어도 이용할 수 있습니다). 이렇게 신기한 서식지에서 번식하는 박쥐, 귀뚜라미, 도롱뇽을 찾아보세요.

slide2_05
컴벌랜드 폭포 주립 휴양공원
125m 높이에서 장관을 이루며 쏟아져 흔히 ‘남부의 나이아가라’라고 불리는 이 주립공원의 폭포는 보름달이 뜨는 밤이면 ‘달무지개(일명 밤에 뜨는 무지개)’를 선사합니다. 수 킬로미터에 이르는 트레일, 승마, 낚시 및 보석 채굴까지, 이 폭포에는 할 거리가 풍성합니다. 컴벌랜드강의 여러 코스 가운데 하나를 선택해 카약이나 래프팅을 즐겨보세요.

slide2_06
BB 리버보트
추억을 불러일으키는 뉴포트의 리버보트, 벨 오브 신시내티(Belle of Cincinnati)와 리버 퀸(River Queen)은 오하이오강(Ohio River) 유람을 제공하는데, 역사부터 시즌 한정 및 어린이를 주제로 삼은 크루즈까지 종류가 다양합니다. 저녁 시간에 승선하면 눈부신 풍경을 배경으로 저녁 식사, 재즈, 버번과 바비큐가 제공되니 놓치지 마세요.

slide2_07
켄터키 버번 트레일
‘미국에서 탄생한 증류주’를 맛보는 이번 로드 트립은 메이커스 마크(Maker’s Mark), 포 로지즈(Four Roses), 와일드 터키(Wild Turkey) 및 우드퍼드 리저브(Woodford Reserve) 등 가장 유명한 증류 공장 가운데 아홉 곳을 방문합니다. 버번이 증류되는 과정을 지켜보고 공장 투어를 즐긴 후 투어의 마지막을 장식하는 시음도 해보세요. 떠나면서 칵테일 레시피 한두 개를 알아가면 좋겠죠?

slide2_08
플레전트 힐의 셰이커 빌리지
1.5km를 뻗어 나가는 도로에 자리한 셰이커 교도 양식의 역사가 담긴 건축물 34개는 105년 전에 건설된 것입니다. 독특한 마을을 방문해 곳곳을 돌아보고 히스토릭 센터(Historic Centre)에서 수공예품 유물을 만져보거나 팜(The Farm)으로 향해 동물들을 만나보세요. 프리저브(The Preserve)를 하이킹하며 오랜 시간 이 영성 공동체의 기반이 되어준 초원, 삼림지대 및 분수령을 살펴보세요. 말이 끄는 건초더미 위에 올라 타 사람들이 살아가는 마을을 돌아보며 이곳에서 제공하는 시연과 이벤트도 즐겨보세요.

slide2_09
국립 콜벳 박물관
전무후무한 명차를 만나보고 머무르는 동안 스포츠카 역사에 대한 지식을 함양해보세요. 볼링 그린의 자동차 박물관에는 전 차종의 콜벳 80대가 전시되어 있고 모터스포츠 공원(Motorsports Park)에서는 한 바퀴 돌아보거나 다른 사람이 드라이브하는 모습을 구경할 수 있습니다. 공장 견학을 신청해 화려한 콜벳이 생산되는 과정 뒤에 숨은 이야기를 들어보세요.

slide2_10
블루그래스 음악 명예의 전당 및 박물관
2,044m² 규모의 박물관에서 블루그래스 문화의 과거와 현재를 보여주는 상시 및 기획 전시를 관람해보세요. 명예의 전당을 방문해 블루그래스 전문가를 살펴보고 블루그래스 음악의 아버지 빌 먼로를 만나보세요. 역사에 한 획을 그은 악기를 알아보고 블루그래스 역사 연대표를 따라가 보거나 오픈 잼 세션(Open Jam session)에 참여해보세요.

contentmap
켄터키주 목적지 탐색


매머드 케이브 국립공원

오언즈버러

볼링그린

렉싱턴

셸비빌

파두카

루이빌

바즈타운

코빙턴과 뉴포트

menubar
체험 켄터키주

menubar01 
체험
켄터키주의 버번 트레일
menubar02
체험
켄터키주 루이빌에서 꼭 봐야 할 문화 명소기
menubar03
체험
켄터키주를 대표하는 레스토랑 6선
menubar04
체험
미국 문화의 핵심이 될 켄터키주 오언즈버러
menubar05
체험
더 욱스가 소개하는 켄터키주 오언즈버러
menubar06
체험
켄터키 주 추천 푸드 트레일
menubar07
체험
켄터키 주의 버번과 바비큐
menubar08체험
역사가 깃든 호텔에서 만나는 일곱 가지 별미

content3

여행 탐색

여행 - 4일간
켄터키주의 전통 속으로: 예술과 전통이 살아 숨 쉬는 명소 여행곳

여행 - 5일간
켄터키 버번 컨트리를 발견하는 궁극의 로드 트립

여행 - 3일간
말의 고장, 켄터키 주와 테네시 주 여행하기

모든 여행 보기

content4
켄터키주 공식 여행 웹사이트
캔터키주 관광청
소중한 순간. 잊지 못할 추억.

content5

목적지
코빙턴과 뉴포트

주
켄터키주

체험
잊지 못할 캠핑 여행 계획하기

체험
미국의 세계문화유산

여행
말의 고장, 켄터키 주와 테네시 주 여행하기

여행
미주리 주에서 켄터키 주까지 이어지는 바비큐와 양조 맥주

새로고침