
slide1_01
와이오밍주
1906년 미국 최초의 국립기념지로 지정된 데빌스 타워

slide1_02
그랜드 티턴 국립공원의 여름날 낚시 즐기기

slide1_03
잭슨 홀의 겨울 산을 오르는 산악 트램

slide1_04
멀리 눈 덮인 산이 보이는 초원에서 풀을 뜯는 들소 떼

slide1_05
험준한 지형을 누비는 산악자전거

slide1_6
블랙 힐스 경관 도로에서 즐기는 오토바이 투어

slide1_7
옐로스톤 국립공원의 석양 속으로 솟구치는 올드 페이스풀 간헐천

slide1_8
서모폴리스의 핫스프링스 주립공원 탐방하기

slide1_9
샤이엔 프론티어 데이즈의 로데오 경기

slide1_10
셰리든 다운타운의 레스토랑에서 선보이는 맛있는 요리

옐로스톤, 그랜드 티턴과 미국 서부 역사
하늘을 찌를 듯한 눈 덮인 산맥부터 고산 초원지대에 이르기까지, 와이오밍주는 투박한 자연의 아름다움을 간직한 지역이자 미국에서 가장 다양한 종류의 야생동물이 서식하는 곳입니다. 잭슨홀(Jackson Hole)이 선사하는 기쁨과 유서 깊은 작은 마을 등 와이오밍주 어디에서나 서부 특유의 친절하고 따뜻한 문화를 느낄 수 있습니다. 넓은 하늘, 카우보이 문화, 아메리카 원주민의 파우와우(Powwow: 아메리카 원주민어로 모임, 잔치를 뜻함)부터 5성급 요리, 호화로운 스파와 활기 넘치는 수제 맥주에 이르기까지, 와이오밍주에서 진정한 서부의 삶을 직접 경험해 보세요.

sidemap
주요 공항:
캐스퍼/내트로나 카운티(CPR)
잭슨홀(JAC)
옐로스톤/코디(YRA)
별명:
평등의 주

content1
와이오밍주의 놀라운 풍경

광활한 대지
미국에서 인구가 가장 적은 와이오밍주는 때 묻지 않은 자연을 만날 수 있는 곳이기도 합니다. 미국에서 가장 유명한 두 곳의 국립공원인 옐로스톤 국립공원(Yellowstone National Park)과 그랜드 티턴 국립공원(Grand Teton National Park)도 바로 이곳에 있습니다. 덕분에 아웃도어 마니아는 물론 도시에서 벗어나 자연의 품을 느끼고픈 여행객의 발길이 끊이지 않습니다. 곰, 들소, 엘크, 코요테 등 수많은 종류의 야생동물이 광활하고 아름다운 평원 위를 노니는 모습도 자주 볼 수 있습니다.

옐로스톤에는 지열로 인해 솟구치는 간헐천과 다채로운 온천이 산재하는데, 그중에서도 올드 페이스풀(Old Faithful)과 그랜드 프리즈매틱 온천(Grand Prismatic Spring)이 가장 유명합니다. 와이오밍주 북서부에 자리한 그랜드 티턴 산맥에는 스키, 스노보드와 하이킹을 즐기기에 좋은 여러 개의 산이 있으며, 이곳에서 가장 높은 산봉우리는 해발 4,200m에 달합니다. 아래 계곡에는 옛 미국 서부의 느낌이 물씬 풍기는 고급 휴양지로 스키 및 하이킹을 즐길 수 있는 매력적인 마을인 잭슨(Jackson)이 자리하고 있습니다. 그랜드 티턴과 옐로스톤은 존D.록펠러 2세 기념 파크웨이(John D. Rockefeller Jr. Parkway)를 통해 연결되므로 최상의 아웃도어 휴가를 연이어 즐길 수 있습니다.

목가적 삶과 도시의 삶이 모두 있는 곳
광활한 풍경이 펼쳐진 이곳의 목장은 현지인의 삶과 문화에서 큰 비중을 차지합니다. 전통적인 관광용 목장에 머물며 서부 카우보이나 카우걸의 꿈을 재현해 보지 않고서는 와이오밍주를 방문했다고 말할 수 없습니다. 이턴스 랜치(Eaton's Ranch)는 미국 최초이자 가장 오래된 관광용 목장이며, 비 바 게스트 랜치(Vee Bar Guest Ranch), 그로스 벤처 리버 랜치(Gros Ventre River Ranch)와 더 하이드아웃 로지(The Hideout Lodge)도 유명합니다. 목장을 찾아 소몰이도 해 보고 승마, 플라이 낚시, 리버튜빙, 캠핑, 카누, 하이킹 등 다양한 액티비티를 즐긴 다음 별빛 아래 캠프파이로 마무리하면 완벽하겠죠?

와이오밍주의 대도시들은 예스러운 면모를 지니고 있습니다. 가장 큰 도시이자 주도인 샤이엔조차도 인구가 60,000여 명에 불과하고 서부 문화를 간직한 소박한 분위기이지만, 도시의 시설은 부족함이 없습니다. 샤이엔과 함께 두 번째로 큰 도시 캐스퍼에는 박물관, 현지 상점, 인심 좋은 맛집, 여러 맥주와 증류주 양조장이 있고 특별 한 이벤트도 다수 개최됩니다. 유명한 관문 도시인 잭슨에서 낮에는 고급 레스토랑과 부티크 쇼핑을 즐기고 밤에는 별을 관찰해 보세요.

와이오밍주 부족의 역사
와이오밍주의 다양한 역사는 아메리카 원주민 부족의 유산을 포함합니다. 이곳은 오늘날 통칭 '플레인스 인디언(Plains Indians)'으로 알려진 다수의 부족이 살던 곳입니다. 윈드 리버 분지(Wind River Basin) 내에 위치한 윈드 리버 인디언 보호구역(Wind River Indian Reservation)에는 이스턴 쇼쇼니와 노던 아라파호(Northern Arapaho) 부족이 있습니다. 보어 버펄로 점프(Vore Buffalo Jump), 메디슨 휠(Medicine Wheel), 진정한 파우와우, 그리고 미국 내에서 인디언 보호구역 내에 있는 보호소로는 유일한 윈드 리버 와일드 호스 생츄어리(Wind River Wild Horse Sanctuary) 등 와이오밍주 안팎의 많은 랜드마크와 체험을 통해 이 문화유산을 발견해보세요.

content2
재미있는 사실
01
광활한 대지와 경이로운 야생지대를 품은 와이오밍주는 미국에서 10번째로 큰 주이지만 인구는 580,000여 명에 불과합니다.
02
영화 ‘내일을 향해 쏴라(Butch Cassidy and the Sundance Kid)’의 캐릭터들은 와이오밍주의 실존 인물의 별명을 딴 것으로 추정됩니다.
03
최초의 국유림인 쇼쇼니, 최초의 국립기념물인 데빌스 타워, 최초의 국립공원인 옐로스톤 국립공원까지, 와이오밍주에는 '최초'의 국립 여행지가 세 곳이나 됩니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
옐로스톤 국립공원
미국에서 가장 많은 사람이 방문하는 국립공원인 옐로스톤에는 험준한 산과 계곡, 웅장한 간헐천, 천연 온천 등 세상 어디에도 없는 아름답고 경이로운 자연이 있습니다. 올드 페이스풀을 포함한 로어 가이저 베이슨(Lower Geyser Basin)과 어퍼 가이저 베이슨(Upper Geyser Basin)의 간헐천과 옐로스톤의 그랜드 캐니언(Grand Canyon of the Yellowstone)은 지열로 발생한 경이로운 지형이며, 라마 밸리(Lamar Valley)는 야생동물을 관찰하기에 좋습니다. 9,000km²에 달하는 광활한 보호구역이 있는 옐로스톤은 연중 야외 레크리에이션을 즐기기에 더없이 좋습니다.
더 보기

slide2_02
그랜드 티턴 국립공원
스네이크강(Snake River)의 패들링, 배낭여행, 하이킹, 승마, 겨울 스포츠, 암벽 등반은 그랜드 티턴 국립공원의 절경 속에서 할 수 있는 수많은 액티비티 중 극히 일부분에 불과합니다. 공원을 지나는 몇 개의 경관도로를 달리며 들쭉날쭉한 산봉우리, 그림 같은 호수와 사적지를 감상해 보세요.

slide2_03
데빌스 타워 국립기념지
북부 플레인스 인디언(Northern Plains Indians)은 드넓은 대지 위에 우뚝 솟아 경외감을 자아내는 6,500만 년 된 돌기둥을 신성한 것으로 여겼습니다. 타워 트레일(Tower Trail)을 탐험하며 현지 부족민들이 남긴 기도자의 천을 찾아보세요. 단, 만지거나 사진을 찍어서는 안 됩니다. 독특한 지형, 원주민과 야생동물에 대해 더 알고 싶다면, 공원 요원이 안내하는 투어를 추천합니다. 진정 모험을 즐기고 숙련된 분이라면 이 가파른 수직 암벽 등반에 도전해 보세요.

slide2_04
래러미 요새 국립유적지
한때 오리건 트레일(Oregon Trail)의 주요 교역 중심지이자 지역 최대의 군사 요충지였던 래러미 요새(Fort Laramie)를 보고 있노라면 초기 개척자 시대 이후 시간이 멈춘 듯한 기분이 듭니다. 1834년도에 세워진 군사 요새이자 모피 교역소였던 이곳을 투어하며 시대 의상을 갖춰 입은 가이드의 해설과 함께 복원된 12개의 건물을 둘러보고 올드 아이언 브리지(Old Iron Bridge)에 올라 보세요. 보물찾기를 통해 역사를 탐방해 보는 것도 좋습니다.

slide2_05
샤이엔 프런티어 데이즈
와이오밍주의 개척자 유산을 기념하는 일주일간의 축제로 1897년부터 이어져 온 샤이엔 프런티어 데이즈(Cheyenne Frontier Days)는 미국 서부 문화를 심도 있게 볼 수 있는 기회입니다. 재현된 개척자 마을, 방대한 로데오 일정, 황소 타기, 아메리카 원주민 마을, 콘서트, 척왜건(Chuck Wagon) 요리 경연 대회는 물론 퍼레이드, 카니발 등 가족 단위로 즐길 거리가 가득합니다.

slide2_06
국립 엘크 보호구역
7,000여 마리의 엘크 떼가 겨울을 나는 세계 최고의 엘크 서식지인 잭슨 근교의 국립 엘크 보호구역(National Elk Refuge)에서 썰매를 타 보세요. 엘크의 번식기인 가을에는 암컷을 부르는 수컷의 울음소리와 함께 보기 드문 장관이 펼쳐지며, 봄, 여름은 조류 관찰의 적기입니다.

slide2_07
버팔로 빌 센터 오브 더 웨스트
버펄로 빌 박물관(Buffalo Bill Museum), 휘트니 웨스턴 미술관(Whitney Gallery of Western Art), 플레인스 인디언 박물관(Plains Indian Museum), 코디 파이어암스 박물관(Cody Firearms Museum)과 드레이퍼 자연사 박물관(Draper Museum of Natural History)까지, 하나의 지붕 아래 다섯 개의 박물관이 공존하는 이곳은 미국 서부에 대해 자세히 배워 볼 수 있는 공간입니다. 중심 도시 코디(Cody)의 지명은 이곳을 발견한 버펄로 사냥꾼이자 미군 정찰병인 윌리엄 프레데릭 ‘버펄로 빌’ 코디(William Frederick “Buffalo Bill” Cody)의 이름을 따서 지었습니다.

slide2_08
윈드 리버 컨트리
광활한 윈드 리버산맥에 자리한 윈드 리버 컨트리(Wind River Country)는 이스턴 쇼쇼니(Eastern Shoshone)와 노던 아라파호(Northern Arapaho) 부족이 살고 있는, 미국에서 7번째로 큰 인디언 보호 구역입니다. 지역에 흩어져있는 작은 마을에서 환상적인 산세를 배경으로 자리한 문화유산 센터, 역사 지구, 파우와우와 교역소를 발견할 수 있습니다.

slide2_09
빅혼산맥
옐로스톤으로 이어지는 빅혼산맥(Bighorn Mountains)을 여행하는 방문객 앞에는 아름다운 경관도로와 전망대가 펼쳐집니다. 숲속을 탐험하며 야생 동물을 만나보세요. 문화 센터를 방문하고 로데오를 구경하거나 음악 축제를 즐기며 이곳의 야생과 사막, 험준한 산봉우리의 멋진 풍경을 감상할 수 있습니다.

slide2_10
국립 역사 트레일 자료관
캐스퍼에 위치한 이 자료관에서는 와이오밍을 지나 캘리포니아(California), 오리건(Oregon), 모르몬(Mormon), 포니 익스프레스(Pony Express) 트레일을 거쳐 서쪽으로 이동했던 50만 명에 달하는 개척자들의 놀라운 여정을 볼 수 있습니다. 역사에 관심이 많다면 꼭 들러 보세요. 입장료는 무료입니다.

contentmap
와이오밍주  목적지 탐색

서모폴리스

래러미

파인데일

코디

질레트와 라이트

그린강과 록스프링스
 
캐스퍼

셰리든(Sheridan)

옐로스톤 국립공원

사이엔

그랜드 터턴 국립공원

menubar
체험 사우스다코타주
menubar03
체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지
menubar04 
체험
옐로스톤 여행 : 미국 서부 로드 트립 대장정을 장식할 아홉 개의 목적지
menubar05
체험
전문가를 위한 미국의 스키 명소

content3
여행 탐색

여행 - 2주간
와이오밍주 산맥 돌아보기: 로키부터 티턴까지

여행 - 1 ~ 2주간
와이오밍주 공원 여행

여행 - 1 ~ 2주간
와이오밍주 서부 로드 트립: 자연사를 탐구하고 멋진 경치를 발견하는 여행라

모든 여행 보기

content4
와이오밍 주 공식 여행 웹사이트
와이오밍주 관광청
익스피디아에서 여행 상품 찾아보기

content5
더 알아보기

체험
포니 익스프레스 국립역사트레일

체험
엘크와 함께 떠나는 잊지 못할 겨울 여행

체험
미국의 세계문화유산

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

체험
촬영 현장 스케치: 데빌스 타워 등반

체험
국립공원 모험: 레이첼 폴이 기억하는 멋진 순간들

새로고침