
slide1_01
오하이오주
매년 신시내티 도심에서 열리는 오하이오강 패들페스트 축전

slide1_02
이리호 호숫가에 있는 마블헤드 라이트하우스 주립공원에서 즐기는 가족과의 피크닉

slide1_03
워소의 헤리티지 빈야드 와이너리에서 와인과 함께 즐기는 산책

slide1_04
매리에타의 오하이오강 스턴휠 페스티벌에서 선보이는 불꽃놀이

slide1_05
클리블랜드 다운타운 중심지의 이스트 포스 스트리트

slide1_6
콜럼버스 외곽, 서클빌 호박 쇼에 전시된 호박 구경하기

slide1_7
데이튼 미 공군 기지의 국립 박물관에 있는 냉전 갤러리

slide1_8
호킹 힐스 주립공원에 있는 록 하우스 동굴

slide1_09
몬트빌 천문 공원에서 별 구경하기

slide1_10
뉴 올버니 요르겐센의 '해바라기 만찬'이라고도 불리는 연례 기라솔

문화 애호가, 스릴을 찾는 사람과 가족, 식도락가를 위한 여행지
미국이 '역대 최고의 히트 주'를 단 한 곳만 뽑아야 한다면, 단연 오하이오주일 겁니다. 목가적인 경치, 푸짐한 음식, 프로 스포츠, 로큰롤까지, 미국이 사랑받는 모든 이유가 바로 오하이오주에 있습니다. 중서부에 있는 이 주는 북쪽으로는 이리호, 남쪽으로는 오하이오강에 접해있으며, 그 사이에는 다양한 사람과 장소, 경험이 빼곡합니다. 세 곳의 주요 도시 중심지인 클리블랜드, 콜럼버스, 신시내티에서는 예술, 문화, 음악, 음식, 양주를 즐길 수 있으며, 그 외에도 주 곳곳에서 특별한 경험을 할 수 있습니다. 가족 여행이라면 최고의 테마파크와 아쿠아리움, 동물원을 추천합니다. 야외 활동을 좋아한다면 무성한 숲과 사암 절벽, 이리호의 호숫가에서 하이크, 자전거, 패들링, 캠핑을 즐겨보세요. 스포츠 팬이라면 프로 야구, 미식축구, 축구, 하키, 야구 중 원하는 종목을 선택할 수 있습니다. 출출해지면 현지 가정식 요리부터 수상 경력을 자랑하는 레스토랑의 요리까지, 오하이오주의 다양한 음식을 음미해보세요.

sidemap
주요 공항:
클리블랜드 홉킨스(CLE)
신시내티/노던 켄터키(CVG)
존 글렌/콜럼버스(CMH)
별명:
칠엽수의 주

content1
오하이오주. 여기서 알아보세요.

세계 최고의 명소가 있는 중심 도시 지역
오하이오주에는 각기 다른 개성을 지닌 세 곳의 대도시 중심지가 있습니다. 주도인 콜럼버스는 유서 깊은 저먼 빌리지(German Village), 쇼트 노스 예술 지구(Short North Arts District), 과학 및 산업 센터(Center of Science and Industry, COSI), 콜럼버스 미술관(Columbus Museum of Art) 등 역사와 문화가 융성한 곳입니다.

이리호(Lake Erie)가 내려다보이는 프로 스포츠팀의 중심지인 클리블랜드에는 로큰롤 명예의 전당(Rock & Roll Hall of Fame)과 뉴욕주 다음으로 가장 큰 공연 센터인 플레이하우스 스퀘어(Playhouse Square)뿐만 아니라 육군 및 해군 용사 기념비(Soldiers’ and Sailors’ Monument), 제임스 A. 가필드 기념물(James A.Garfield Monument), SS COD 잠수함 기념관(USS COD Submarine Memorial) 등 인상적인 기념물이 있습니다.

강과 맞닿아 있는 신시내티는 역사적으로 유명한 오버-더-라인(Over-the-Rhine) 지역으로 대표되는 재미있는 지역 문화와 제각기 놀라운 건축 양식을 자랑하는 쇼핑, 외식, 엔터테인먼트 지구가 특징입니다. 또한 아르데코 건축 양식의 이름난 본보기인 신시내티 박물관 센터(Cincinnati Museum Center)와 오하이오주에서 현재 운영 중인 가장 오래된 공설 시장인 핀들레이 시장(Findlay Market)도 확인해보세요.

테마파크부터 자연까지 전부 즐기기
스릴을 느끼고 싶다면 오하이오주에 있는 두 개의 대형 놀이 공원인 시더 포인트(Cedar Point)와 킹스 아일랜드(Kings Island)에서 끝없는 공중제비와 우뚝 솟은 언덕, 고속 트랙을 만나보세요. 가족과 어린이가 즐길 수 있는 다양한 놀이 기구와 어트랙션도 마련돼 있습니다.

좀 더 느긋한 모험을 원하시나요? 이리호의 호숫가에서는 즐거운 시간이 기다립니다. 보트로 이리호의 섬을 둘러보거나 군데군데로 뻗은 오하이오주의 자연공원에서 일상을 벗어나 보세요. 쿠야호가 밸리 국립공원(Cuyahoga Valley National Park)에는 200km가 넘는 하이킹 및 자전거 트레일이 있으며 카누와 캠핑을 할 수도 있습니다. 쿠야호가 밸리 시닉 레일로드(Cuyahoga Valley Scenic Railroad)를 따라 달리는 기차에 타는 것도 좋습니다. 오하이오주 남동부에서는 자연과 시간의 힘이 호킹 힐스(Hocking Hills) 지역의 사암을 하이킹, 집라인, 패들링에 딱 좋은 암석과 폭포, 골짜기로 빚어놓은 것을 볼 수 있습니다.

다양한 식문화
300개 이상의 와이너리, 300여 개의 수제 양조장과 다이닝에서 소박한 음식과 미식을 전부 경험할 수 있는 오하이오주는 입이 즐거워지는 곳입니다. 신시내티 스타일 칠리를 얹은 핫도그나 스파게티, 아직 남아 있는 독일식 문화를 보여주는 아침 식사용 소시지 게타 등 현지 특별식을 시식해보세요. 도넛, 커피, 맥주, 칵테일, 버거, 땅콩버터를 초콜릿에 빠트린 오하이오주의 유명한 벅아이 사탕을 즐길 수 있는 식도락 여행에서는 절로 식욕이 솟아납니다.

유명 요리사의 음식을 원한다면 클리블랜드에 있는 메이블스 바비큐(Mabel’s BBQ)에서 동유럽의 맛을 가미한 새로운 스타일의 바비큐를 맛보세요. '아이언 셰프'의 스타인 마이클 사이먼(Michael Symon)이 운영하는 곳입니다. 좀 더 고급스러운 경험을 원한다면 제임스 비어드 어워드(James Beard Award) 수상자인 조나단 소여(Johnathon Sawyer)가 운영하는 이탈리아 레스토랑 트렌티나(Trentina)를 추천합니다.

content2
재미있는 사실
01
쇼생크 트레일(Shawshank Trail)에서는 1994년 영화 '쇼생크 탈출'에 나온 15개의 촬영지를 만날 수 있습니다.
02
처음으로 지구의 궤도를 돈 미국인인 존 글렌(John Glenn)과 처음으로 달에 발을 디딘 인간인 닐 암스트롱(Neil Armstrong) 모두 오하이오주 출신입니다.
03
역대 미국의 대통령 중 8명이 오하이오주 출신입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
로큰롤 명예의 전당
클래식한 록 음악이나 팝 스타일, 헤비 록 그 무엇을 좋아하든 클리블랜드 로큰롤 명예의 전당의 음악적 깊이와 너비는 타의 추종을 불허합니다. 의상과 가치를 헤아릴 수 없는 유물, 악기, 상호 전시 및 거대한 명예의 전당이 음악 역사를 빛낸 인물들에게 경의를 표하고 있습니다. 이 모든 것이 이오밍 페이(I.M. Pei)가 디자인한 'Long Live Rock'이라는 거대한 붉은 표지판을 단 상징적인 유리 피라미드에 담겨 있습니다.
더 보기

slide2_02
시더 포인트
자칭 세계 롤러코스터 수도(Roller Coaster Capital of the World)인 이곳은 가볍게 즐길 수 있는 것부터 신나는 것까지 18개의 롤러코스터를 자랑합니다. 어린이는 카니발 스타일의 키디 라이드를 타고 가족 친화적인 무대 공연을 감상할 수 있습니다. 스릴을 찾는다면 최고 높이 63m, 90도 드롭에 30초의 운행 시간으로 신기록을 수립한 스틸 온 우드 하이브리드 롤러코스터인 스틸 벤젼스(Steel Vengeance) 등의 고속 롤러코스터에 반하실 겁니다. 워터파크와 체험 동물원, 해변도 있습니다.

slide2_03
쿠야호가 밸리 국립공원
아크론과 클리블랜드 사이에 위치한 자연의 보물 쿠야호가 밸리 국립공원은 바깥 세상으로부터 한숨 돌릴 수 있는 휴식처입니다. 200km가 넘는 하이킹 트레일을 탐험하고, 브랜디와인 폭포(Brandywine Falls) 및 브라이들베일 폭포(Bridalveil Falls)의 물소리에 귀 기울여 보세요. 쿠야호가강(Cuyahoga River)에서 패들링을 하거나 말에 올라타 경치를 즐겨도 좋습니다. 공원의 중심에는 세 시간의 왕복 투어를 할 수 있는 쿠야호가 밸리 시닉 레일로드가 있습니다.

slide2_04
이리호의 섬
이리호의 오하이오주 호숫가에는 여러 개의 작은 섬이 있습니다. 현지인들이 가장 좋아하는 풋 인 베이(Put-In-Bay)는 기네스북 세계 기록에 따르면 세계에서 가장 긴 바인 비어 배럴 살룬(Beer Barrel Saloon)이 있는 곳입니다. 켈리스섬(Kelleys Island)에는 쇼핑과 다이닝, 지역만의 와이너리가 있습니다. 캠핑과 낚시를 하고 싶다면, 미들바스섬(Middle Bass Island)으로 가보세요. 본토의 호숫가에서는 오대호 지역에서 가장 오래된 등대인 마블헤드 라이트하우스를 볼 수 있습니다. 호숫가 곳곳에서 보트 서비스를 이용할 수 있습니다.

slide2_05
호킹 힐스
오하이오주 남동쪽 호킹 힐스의 극적인 절벽과 폭포, 동굴은 멋진 경치와 끝없는 야외 활동을 만들어 냅니다. 숲속 트레일을 따라 폭포로 하이킹해보세요. 집라인 투어에 도전하거나, 호킹강에서 카누를 타도 좋습니다. 용감하게 암벽 등반이나 라펠에 도전한 다음 아늑한 나무 오두막에서 하루를 마무리하세요. 도시에서 떨어진 존 글렌 천문 공원 천문대(John Glenn Astronomy Park observatory)에서는 별이 가득한 밤하늘을 감상할 수 있습니다.
slide2_06
미 공군 국립 박물관
세계에서 가장 큰 군사 항공 박물관에 있는 네 개의 대형 격납고에는 입이 떡 벌어지는 지난 몇십 년간의 항공기가 가득합니다. 이곳은 군사 및 역사 애호가만을 위한 곳이 아닙니다. 누구나 초기의 글라이더, 역사적인 군용기, 로켓, 대통령기, 스텔스기를 보고 놀랄 겁니다. 데이튼에 있는 이 박물관의 입장료가 무료라는 게 믿기 어려울 정도입니다.

slide2_07
신시내티 박물관 센터
약 1933년경 기차 터미널이었던 신시내티 박물관 센터는 놀라운 아르데코 건축 양식으로 인해 국립 사적지로 지정되었습니다. 오늘날, 시설에는 옴니맥스 극장(OMNIMAX Theater), 신시내티 역사 도서관 및 기록 보관소(Cincinnati History Library and Archives), 어린이 박물관 등의 여러 박물관이 자리 잡고 있습니다. 재미있고 교육적인 문화 액티비티를 즐기며 하루를 보낼 계획을 세워보세요.

slide2_08
아미시 컨트리
오하이오주 북동쪽에는 역사가 19세기로 거슬러 올라가는 미국에서 가장 큰 아미시 커뮤니티가 있습니다. 일반적으로 아미시는 검소한 옷을 입고 마차를 타는 등 현대 기술의 장비와 기술을 사용하지 않으려고 합니다. 그럼에도 이들은 방문객을 맞아 방문객들이 수제 치즈와 페이스트리, 이름 높은 견고한 가구와 수제 퀼트를 즐기게 해줍니다.

slide2_09
미식축구 명예의 전당
캔턴에 있는 미식축구 명예의 전당(Pro Football Hall of Fame)은 미식축구 광팬과 그들을 사랑하는 이들을 위한 곳입니다. 스포츠계에서 가장 유명한 선수의 등신대로 가득한 명예의 전당은 진품 유니폼, 미식축구공, 사진 및 역사적인 수집품도 갖고 있습니다.

slide2_10
쇼트 노스 예술 지구
엔터테인먼트, 다이닝, 쇼핑과 나이트라이프는 쇼트 노스 예술 지구를 콜럼버스에서 가장 인기 있는 지역 중 하나로 만드는 이유입니다. 파격적인 부티크를 둘러보고, 공원과 녹지에서 산책해보세요. 해피 아워가 끝나기 전에 간단한 요깃거리를 즐겨도 좋습니다. 이 지구에 있는 여러 바와 양조장, 레스토랑은 저녁 시간의 시작을 알리는 유혹적인 음료를 제공합니다.

contentmap
오하이오주 목적지 탐색

신시내티

콜럼버스

쿠야호가 밸리 국립공원

클리블랜드

menubar
체험 오하이오주

menubar01 
체험
미국 여성 역사의 달 기념하기
menubar02
체험
미국 전역의 흑인 역사 인식하기
menubar03
체험
가을 추수를 만끽하는 다섯 가지 축제 5선
menubar04
체험
미국의 9대 재즈 음악 감상 명소
menubar05
체험
오하이오주 콜럼버스: 수많은 명소와 트렌디한 동네
menubar06
체험
미국의 자전거 타기 좋은 곳
menubar07
체험
잊지 못할 미국의 요가 명소 5곳
menubar08
체험
그레이트 서펜트 마운드

content3

여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
오하이오주 로드 트립: 로큰롤, 롤러코스터, 도시 문화와 시골의 매력

여행 - 6일간
미국 오대호만을 지나가는 정통 로드 트립

모든 여행 보기

content4
오하이호주 공식 여행 웹사이트
오하이호주, 여기서 알아보세요
오하이호주 로드 트립

content5

체험
미국의 9대 재즈 음악 감상 명소

체험
음악에서 얻는 영감: 미국 스트리트 아트의 숨겨진 보석

체험
시카고 추천 명소

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

체험
미국의 자전거 타기 좋은 곳

체험
잊지 못할 미국의 요가 명소 5곳

새로고침