
slide1_01
푸에르토리코
비에케스섬에서 즐거운 하루

slide1_02
올드 산후안의 다채로운 거리를 거닐기

slide1_03
엘 윤케 국유림의 폭포 밑 웅덩이에서 물을 튀기며 놀기

slide1_04
절벽에 자연스럽게 부서져 생긴 수영장 같은 해변, 마르 치키타의 조감도

slide1_05
산 사이의 좁은 나무 공간을 가로지르는 경쾌한 집라인

slide1_6
올드 산후안의 유명한 보행자 전용 도로인 파세오 데 라 프린세사를 따라 거닐며 감상하는 일몰

slide1_7
타나마강을 따라 동굴 탐험하기

slide1_8
폰세 미술관 둘러보기

slide1_09
섬의 중심부에 있는 산악지대에서 멋진 풍경 감상하기

slide1_10
카보 로호 국립 야생동물 보호구역의 솔트 플랫을 하늘에서 본 풍경

문화와 역사가 풍부한 섬 위의 파라다이스
엘 윤케(El Yunque) 열대우림의 놀랍도록 다양한 생태계에서부터 세계에서 가장 밝은 바이오루미네센트 만에 이르기까지, 푸에르토리코에 가득한 자연의 아름다움을 발견해 보세요. 타월을 챙겨 들고 섬에 즐비한 열대 해변 중 한 곳에서 휴식을 취해 보세요. 하이킹 부츠를 신고 푸에르토리코의 36곳의 자연보호구역, 19곳의 주유림(State Forest), 5곳의 야생동물 보호구역에서 하이킹을 하며 아름다운 경관을 감상해 보세요. 더욱더 짜릿한 활동을 원하신다고요? 집라인, 암벽 등반, 라펠링, 스노클링, 스쿠버다이빙과 그 이상을 즐길 수 있습니다. 이 편안한 여행지에서는 시장부터 미술관과 현지 뮤지션의 공연까지, 특별하고 틀에 박히지 않은 경험을 해볼 수 있습니다. 식민지 시대의 올드 산후안부터 비에케스, 쿨레브라와 같은 청정 섬, 그리고 산맥까지 모든 곳을 둘러보세요.

sidemap
주요 공항:
루이스 무뇨스 마린/산후안(SJU)
별명:
매력적인 섬

content1
푸에르토리코로 오세요.

아름다운 자연 경관
300여곳의 모래사장이 있는 해안선에서부터 미로와 같은 동굴, 빛을 내는 미생물이 있는 웅덩이까지, 푸에르토리코에는 탐험할 곳으로 가득합니다. 푸에르토리코에는 파하르도의 라구나 그란데(Laguna Grande), 비에케스의 모스키토 베이(Mosquito Bay), 라하스의 라 파르게라(La Parguera) 등, 세계 5대 바이오루미네센트 만(Bioluminescent Bay: 빛을 내는 생물이 있어 마치 밤하늘의 은하수처럼 밝게 빛나는 바닷가) 중 세 곳이 있습니다. 이곳은 빛나는 별처럼 바다를 밝히는 수백만 개의 단세포 생물들로 가득 차 있어, 밤이면 경외심을 불러일으킬 만한 장관을 연출합니다. 섬에는 우투아도의 유명한 카뇬 데 타나마(Cañón de Tanamá) 등 여러 동굴이 있어서 여러 방향으로 이어진 동굴, 캐니언, 석회암 절벽에 난 터널 등을 탐험해 볼 수 있습니다.

육지와 바다로 떠나는 모험
육지부터 바다까지, 푸에르토리코에는 방문객들이 쉴 틈이 없을 정도로 많은 즐길 거리가 있습니다. 미국 국유림 중 유일한 열대우림인 엘 윤케 국유림(El Yunque National Forest)을 투어하며 다양한 동식물을 만나보세요. 일부 종은 오직 이곳에서만 서식합니다. 푸에르토리코 북동부에 위치한 이 국유림에는 하이킹을 할 수 있는 여러 개의 산책로가 있으며 고대 암면 조각을 볼 수 있습니다. 건축 애호가라면 역사적으로 중요한 요새와 박물관을 포함하여 수 세기 전에 지어진 건물들을 탐험하고 싶어질 것입니다. 바다와 강에서 수영, 서핑, 래프팅, 튜빙, 카야킹을 즐기며 더위를 식혀보세요.

맛있는 요리
모든 모험 활동 뒤에는 식욕이 되살아날 것입니다. 현지 특산물로 만든 요리를 맛보세요. 이 지역의 특별 요리로는 ‘토스톤(Tostones)’이라고 알려진 튀긴 플렌테인이 있습니다. 또한, 소고기로 속을 채운 튀긴 패스트리인 ‘파스텔리오(Pastelillos)’, 으깬 그린 플렌테인 요리인 ‘모퐁고(Mofongo)’도 있습니다. 크림처럼 부드러운 트로피칼 칵테일인 피나 콜라다, 현지에서 인기 많은 라거인 메달라(Medalla) 또는 현지산된 바카디, 돈 큐(Don Q) 등 럼 베이스의 칵테일로 갈증을 풀어보세요. 최고급 식당부터 길거리 음식까지, 모든 분위기와 상황에 맞는 식사 옵션을 선택할 수 있습니다.

기본 정보
푸에르토리코는 카리브해의 섬으로 이루어져 있으며, 과거 스페인의 식민지였지만 지금은 미국의 연방국(Commonwealth)입니다. 이 군도의 스페인 유산은 오늘날 건축에서부터 음식, 음악, 언어에 이르기까지 여러 가지 형태로 남아있습니다. 영어를 주로 사용하며, 섬 전체에서 미국 달러가 통용됩니다. 미국의 다른 주를 방문하는 것처럼 푸에르토리코를 쉽게 방문할 수 있습니다. 연중 기온은 섭씨 21~27도 사이입니다.

content2
재미있는 사실
01
푸에르토리코 주민은 ‘보리쿠아(Boricua)’라고 불리는데, 이는 섬의 원래 이름인 ‘보리켄(Borikén)’에서 온 말로 ‘용맹한 신의 위대한 땅’이라는 뜻입니다.
02
피나 콜라다는 푸에르토리코의 공식 음료입니다. 이 칵테일의 레시피를 최초로 만들어 낸 사람이 누구인지에 대해서는 오랜 논쟁이 있었습니다.
03
산후안의 플라자 라스 아메리카스는 카리브해 연안에서 가장 큰 쇼핑몰로, 이곳에서는 현지산 상품은 물론 국제적인 브랜드의 상품을 찾아볼 수 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
엘 윤케 국유림
엘 윤케에는 117km² 규모의 열대우림이 방문객을 기다립니다. 다양한 앵무새가 서식하며 양치식물이 에워싼 트레일이 푸에르토리코 낙원의 깊은 곳까지 이어집니다. 
더 보기

slide2_02
산후안 국립유적지
이 세계문화유산에서 푸에르토리코의 복잡한 역사에 대해 알아보세요. ‘엘 모로’로 알려진 카스티요 산 펠리페 델 모로(Castillo San Felipe del Morro)는 수 세기 동안 섬을 방어하는 데 도움을 주었지만 지금은 놀라운 건축물로 칭송받는 6층짜리 요새입니다. 근처의 현 주지사 저택으로 사용되는 라 포르탈레사(La Fortaleza)는 산후안만(Bay of San Juan)을 보호하기 위해 16세기부터 19세기 사이에 세워진 성곽을 두른 요새의 꼭대기에 위치해 있습니다.

slide2_03
토로 베르데 네이처 어드벤처 파크
자연 보호구와 아찔한 모험이 어우러진 이 생태 공원에는 울창한 수풀 위로 솟구쳐 올라가는 세계에서 두 번째로 가장 긴 집라인, ‘더 몬스터(The Monster)’가 있습니다.

slide2_04
플라멩코 비치
쿨레브라섬에는 일광욕과 수상 스포츠를 즐기고 현지 풍경을 감상할 수 있는 해변이 있습니다. 이곳의 잔잔하고 얕은 청록빛 바다는 수영과 스노클링을 위한 최고의 조건을 갖추고 있습니다.

slide2_05
카뇬 데 타나마
푸에르토리코 산악 지대 깊은 곳에는 우투아도의 타나마(Tanamá)강이 있습니다. 이 강에는 수백만 년 동안 물이 흐르며 캐번, 캐니언, 터널과 높은 석회암 절벽을 만들어냈습니다. 현지 에코투어리즘 회사를 통해 투어를 예약하고 동굴 구경, 케이브 튜빙, 라펠링, 하이킹, 암벽 등반 등을 체험해 보세요. 모든 활동에는 신체적 움직임이 필요하지만 액티비티의 난이도와 유형은 투어 회사나 상품에 따라 다릅니다.

slide2_06
플라사 델 메르카도
라 플라시타(La Placita)라고도 알려진 주말을 즐기기에 이상적인 이 핫스팟은 낮에는 분주한 농산물 시장이지만, 해가 지면 술과 먹거리, 춤이 어우러진 축제의 장소로 바뀝니다.

slide2_07
폰세 미술관
루벤스, 엘 그레코, 벨라스케스, 리히텐슈타인과 같은 유럽 거장들의 예술 작품 4천여점으로 가득 찬 갤러리 사이를 거닐어 보세요.

slide2_08
카사 바카디
매일 10만 리터의 럼주가 생산되는 가족 경영 럼 증류소의 아르데코 부지를 둘러보세요.

slide2_09
미라마르 아트디자인 박물관(MADMi)
멋진 외관을 자랑하는, 1913년에 지어진 카사 로사다(Casa Rosada, 영어로는 핑크 하우스)에 위치한 이 인터랙티브 미술관은 작품 활동 및 모든 종류와 매체의 제작, 특히 산업 디자인의 역사적 및 미적 발전을 기념합니다.

slide2_10
모스키토 베이
푸에르토리코의 바닷가는 ‘말 그대로’ 반짝입니다. 세계에서 가장 밝게 빛나는 ‘바이오루미네센트 만’인 비에케스의 모스키토 베이(Mosquito Bay)를 카약을 타고 둘러보며 마법과 같이 빛나는 풍경에 매료되어 보세요. 초현실적으로 느껴질 만큼 멋진 풍경을 보려면 보름달이 뜬 밤에 방문하세요.

contentmap
푸에르토리코 목적지 탐색

폰세

오로코비스와 우투아도

엘 윤케 국유림

마야궤스와 린콘

산후안 국립유적지

파하르도와 리오 그란데

산후안

도라도와 아레시보

쿨레브라와 비에케스

menubar
체험 푸에르토리코

menubar01 
체험
푸에르토리코 음식 투어: 섬에서 즐기는 먹거리 여행
menubar02
체험
푸에르토리코의 커피: 꼭 방문해야 할 카페 10곳
menubar03
체험
LGBTQ 친화적인 푸에르토리코 들여다보기
menubar04
체험
푸에르토리코의 자연: 3가지 멋진 야외 모험과 인근 먹거리
menubar05
체험
푸에르토리코: 미국에서 만나는 카리브해의 낙원
menubar06
체험
푸에르토리코 럼주 증류소 투어와 시음
menubar07
체험
카사 바카디
menubar08
체험
푸에르토리코 산후안의 밤 문화를 체험할 수 있는 명소 5곳

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 푸에르토리코
모든 비디오 보기

content3
푸에르토리코 공식 여행 사이트
푸레으토리코 관광청
미국 여행 정보

content4

체험
푸에르토리코: 미국에서 만나는 카리브해의 낙원

목적지
엘 윤케 국유림

체험
미국의 파티 도시

체험
잊지 못할 캠핑 여행 계획하기

체험
미국의 세계문화유산

체험
푸에르토리코 산후안의 밤 문화를 체험할 수 있는 명소 5곳

새로고침