
slide1_01
몬태나주
글레이셔 국립공원의 새끼 무스

slide1_02
몬태나주
크로우 인디언 보호구역의 앱살루크 부족이 주최하는 연례 파우와우인 크로우 페어 앤 로데오

slide1_03
몬태나주
글렌다이브에 있는 마코시카 주립공원의 암석 지형 하이킹

slide1_04
몬태나주
화이트피시 마운틴 리조트 슬로프를 따라 활강

slide1_05
몬태나주
로어 그린넬 호를 내려다보는 등산객

slide1_6
몬태나주
과거 광산촌이었던 가넷 유령 마을에서 즐기는 가족 여행

slide1_7
몬태나주
옐로스톤 국립공원의 가디너 입구를 가리키는 루스벨트 아치 위로 펼쳐진 별이 빛나는 하늘

slide1_8
몬태나주
블랙풋 강에서 즐겨보는 플라이 낚시 여행

몬태나주: 우뚝 솟은 로키산맥 봉우리와 숨이 멎을 정도로 아름다운 글레이셔 국립공원이 있는 곳

몬태나주는 위대한 미국 서부(The Great American West)의 정수를 보여줍니다. 광활하고 훼손되지 않은 자연경관이 탐험을 기다리고 있습니다. 주민은 백만 명에 불과하고 사람보다 야생동물이 더 많은 몬태나주는 ‘광활한 대지’라는 문구에 새로운 의미를 부여합니다. 청정 고산 호수와 초원이 있는 서쪽 로키산맥(Rocky Mountains)의 우뚝 솟은 봉우리부터 동쪽의 완만한 평원과 극적인 배들랜즈에 이르기까지 몬태나주는 그 놀라운 경치, 매력적인 야생동물, 풍부한 문화유산, 작은 마을의 매력을 탐험할 끝없는 기회를 선사합니다.

sidemap
주요 공항:
보즈만 옐로스톤(BZN)
빌링스 로건(BIL)
미줄라(MSO)
별명:
보물의 주

content1
몬태나주: 순간을 발견하기

사시사철 아름다운 경치
북쪽으로는 글레이셔(Glacier), 남쪽으로는 옐로스톤(Yellowstone)이라는 두 개의 국립공원이 몬태나주에 자리하고 있습니다. 55개의 주립공원, 15개의 야생 지역, 수많은 국유림과 주유림을 비롯한 공원들과 그 사이로 끝없이 펼쳐지는 자연의 경이로움을 간직한 몬태나주는 모험과 발견을 위한 놀라운 개척지입니다. 몬태나주 전역에 있는 수많은 호수, 강, 트레일에서 여름 내내 래프팅, 하이킹, 자전거 타기를 즐길 수 있습니다.

몬태나주에서는 기대만큼 흥미진진한 겨울 액티비티를 즐길 수 있습니다. 눈 속에서 즐거운 시간을 보내고 싶은 여행객들은 글레이셔 국립공원(Glacier National Park) 인근 화이트피시 마운틴 리조트(Whitefish Mountain Resort)와 옐로우스톤 인근 빅 스카이 리조트(Big Sky Resort) 등 15개 스키장에서 최고의 스키를 즐길 수 있습니다. 이 지역을 찾은 겨울 방문객들은 슬로프 외에도 개썰매, 스노슈잉, 스노모빌 투어, 눈 덮인 국립공원 탐험을 즐길 수 있습니다.

자동차나 캠핑카로 몬태나주의 경관 도로를 여행하며, 길을 따라 매력적이고 역사적인 마을들을 방문해보세요. 예스러운 산악 마을인 레드 로지에서 옐로스톤 국립공원(Yellowstone National Park)까지 이어지는 베어투스 고속도로(Beartooth Highway)는 빙하, 고산 호수, 빙하 협곡 지형, 아름다운 툰드라 지대를 통과하는 환상적인 드라이브 코스입니다.

문화와의 만남
몬태나주의 목장에서는 지금까지도 여전히 남아 있는 정통 서구식 생활 방식에 흠뻑 빠져들 수 있습니다. 안장에 올라 트레일을 따라 말달리기 체험을 하고, 헛간에서 펼쳐지는 댄스파티와 목장 생활을 경험해보세요. 매년 여름이면 거의 주말마다 몬태나주 곳곳에서 로데오를 볼 수 있습니다. 빌링스 근처의 크로우 페어(Crow Fair)나 브라우닝(Browning)의 북아메리카 인디언의 날(North American Indian Days) 등, 몬태나주에서 열리는 파우와우에서 아메리카 원주민의 문화 전통을 경험할 수 있습니다. 몬태나주의 아메리카 원주민 부족들은 이러한 가족 중심 행사가 펼쳐지는 동안 춤, 북 연주, 전통 복장으로 부족의 유산을 기념합니다. 몬태나주의 풍부한 역사에 대해 알아보려면 몬태나 공룡 트레일(Montana Dinosaur Trail)을 따라가거나, 리틀 빅혼 배틀필드 국립천연기념물(Little Bighorn Battlefield National Monument), 퍼스트 피플스 버팔로 점프 주립공원(First People’s Buffalo Jump State Park) 또는 그랜트 코어스 국립사적지(Grant Kohrs National Historic Site)와 같은 장소를 방문해보세요.

미국에서 가장 잘 보존된 유령 마을 중 하나인 반나크 주립공원(Bannack State Park)과 같은 진정한 유령 마을을 둘러보세요. 이곳의 메인 스트리트(Main Street)에는 몬태나주의 골드러시 시대를 떠올리게 하는 역사적인 통나무 구조물과 프레임 구조물로 된 50개가 넘는 건물들이 늘어서 있습니다. 활기찬 빅토리아 시대의 골드러시 마을인 버지니아시티(Virginia City)는 옐로스톤 국립공원에서 불과 145km 떨어져 있습니다. 불과 2.4km 떨어진 네바다시티(Nevada City)는 역사적인 건물, 박물관, 음악 공연장, 기차 타기, 주말에 진행되는 생생한 역사 프로그램으로 향수를 불러일으킵니다.

content2
재미있는 사실
01
거대한 주 몬태나에는 61m로 세계에서 가장 짧은 강인 로(Roe) 강이 있습니다.
02
미국에서 가장 긴 강인 미주리강(Missouri River)은 갤러틴강(Gallatin River), 매디슨강(Madison River), 제퍼슨강(Jefferson River)이 교차하는 몬태나주 ‘쓰리 폭스’에서 시작됩니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
글레이셔 국립공원
몬태나 주의 대표적인 공원으로, 초원, 산맥, 고산 목초지, 붉은삼나무 숲, 호수 등 다양하고 역동적인 자연환경을 선사하는 고잉투더선로드(Going-to-the-Sun-Road)를 따라 드라이브하며 만끽할 수 있습니다. 1,100km가 넘는 트레일을 따라가다 보면 회색곰, 산양, 무스 등 야생동물을 마주칠 수 있는 공원의 중심지에 더욱 가까워집니다.
더 보기

slide2_02
몬태나 공룡 트레일
이 트레일을 따라 14개의 고생물학 박물관이 자리해 있는데, 그중에는 지금껏 발견된 티라노사우루스 두개골 중 가장 큰 두개골이 소장된 로키 산맥 박물관(Museum of the Rockies)과 공룡 뼈를 직접 만져볼 수 있는 올드 트레일 박물관(Old Trail Museum)이 있습니다. 투 메디슨 공룡 센터(Two Medicine Dinosaur Center)에서는 실제 공룡 화석을 채굴해볼 수도 있습니다.

slide2_03
퍼스트 피플스 버팔로 점프 주립공원
지난 수천 년간 아메리카 원주민들은 1.5km 길이로 미국에서 가장 큰 버팔로 지대 중 하나인 이 절벽에서 버팔로를 몰아왔습니다. 해설이 제공되는 트레일과 방문자 센터를 통해 이 오래된 관습을 생생히 체험해보세요.

slide2_04
게이트 오브 더 마운틴스
미주리강을 따라 목선을 타고 떠났던 그 유명한 탐험 중, 탐험가 루이스(Lewis)와 클라크(Clark)는 옐로스톤 국립공원과 글레이셔 국립공원 사이 중간 지점에 위치한 이곳의 이름을 지었습니다. 이 역동적인 수로를 따라 보트 투어를 즐기며 주변 산의 아름다운 풍경도 감상해보세요.

slide2_05
세계 광산 박물관
뷰트(Butte)에 위치한 이 박물관 주변은 인적이 다소 드물어 보일 수 있지만, 그 아래에는 완전히 다른 세상이 펼쳐집니다. 지하 20m 아래로 내려가거나 탄갱 승강대를 타고 올라가고, 오펀 걸(Orphan Girl) 탄광에서 열리는 66개의 전시를 둘러보며 몬태나 주 광산의 역사를 직접 체험해보세요. 광물 및 암석실과 재현된 광산 마을을 통해 역사 깊은 몬태나의 산업 세계로 푹 빠지게 될 것입니다.

slide2_06
플랫헤드호
몬태나 주 북서부 지역에 위치해 있으며 미국 서부에서 가장 큰 천연 호수인 플랫헤드(Flathead) 호는 송어 낚시나 보트를 즐기기에 제격인 잔잔한 담수호입니다. 75종의 조류가 서식 중인 와일드 호스 섬(Wild Horse Island)을 방문해 큰뿔양, 사슴, 매, 그리고 섬 이름과 같은 야생마를 직접 만나보세요. 또는 직접 체리를 수확할 수 있는 과수원도 호수 주변에서 찾아볼 수 있습니다.

slide2_07
루이스 앤 클라크 캐번즈 주립공원
가이드 투어를 통해 종유석과 석순을 직접 볼 수 있는 석회암 동굴로 웨스턴큰귀박쥐를 만나게 될 수도 있습니다. 동굴 투어를 마친 후 하이킹, 사이클링을 즐기거나 지상 자연 투어를 떠나보세요.

slide2_08
리틀 빅혼 배틀필드 국립천연기념물
가이드 도보 투어를 통해 1876년 이곳에서 발발했던 미국 기병과 아메리카 원주민 간 전투 당시의 발자취를 따라가보세요. 한 길을 따라 내려가는 셀프 가이드 투어를 통해서도 커스터(Custer) 및 레노-벤틴(Reno-Benteen) 전투지를 모두 만나볼 수 있습니다. 방문자 센터에 들러 전투에 사용되었던 무기와 기념물을 둘러보고 커스터 국립묘지(Custer National Cemetery)에도 방문해보세요. 

slide2_09
버지니아시티 개척의 역사
앨더 협곡(Alder Gulch)에서 금이 발견된 1800년대 중후반 개척 시대로 돌아가보세요. 몬태나주 남서부에 위치한 버지니아시티는 이 골드러시 시대에 형성되었으며, 방문객들이 서부 개척 시대를 체험해볼 수 있는 기회를 제공합니다. 사금을 채취하거나 옛날식 연극을 보고 역마차 타기, 유령 투어, 기차 타기나 소방차 투어를 즐겨보세요. 단 몇 분 거리에 있는 유령 마을인 네바다시티에도 꼭 들러보세요.

slide2_10
빅스카이 리조트
빅 스카이 리조트에는 스키나 스노보드 등 즐길 거리가 무궁무진해서 마치 산을 독차지하는 듯한 느낌이 듭니다. 수직에 가까운 약 1,325m 코스, 34개의 의자식 리프트와 서피스 리프트, 고도 3,403m의 론 피크 케이블카(Lone Peak Tram)를 갖춘 23.6km² 규모의 스키장이 있는 이 리조트는 ‘미국 최대의 스키장’이라고 불립니다.

contentmap
콜로라도주 목적지 탐색

비터루트 밸리

보즈먼

빌링스

리비, 트로이, 유레카

웨스트 옐로스톤

옐로스톤 국립공원

빅 스카이

글레이셔 국립공원

미줄라

menubar
체험 몬태나주 
menubar01
체험
서부 개척 시대의 소울 푸드: 척왜건 저녁 식사
menubar02 
체험
유타 주 솔트레이크시티와 옐로스톤 국립공원의 대자연과 역사 탐방하기
menubar03
체험
미줄라의 소규모 양조장 여행기
menubar04
체험
옐로스톤 여행 : 미국 서부 로드 트립 대장정을 장식할 아홉 개의 목적지
 
content3
몬태나주 공식 여행 웹사이트
몬태나주 방문하기
미국 여행 정보

content4
더 알아보기

체험
'빅 스카이 컨트리'라 불리는 몬태나 주에서 옐로스톤 국립공원 방문하기

체험
미줄라의 소규모 양조장 여행기

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지
 
목적지
글레이셔 국립공원

체험
빌링스: 몬태나주 최대 도시에서 즐기는 문화 그리고 재미

체험
몬태나 중부: 옛 서부 정신

새로고침