
slide1_01
미국령 버질 아일랜드
세인트존의 크루즈 베이 하버의 놀라운 풍경

slide1_02
해 질 무렵 세인트 크로이 섬의 크리스천스테드 항구

slide1_03
세인트 토마스 섬의 샬럿 아말리에 항구 전경 감상하기

slide1_04
세인트 크로이 섬 산호초 위로 즐기는 스노클링

slide1_05
세인트 토마스 섬 프렌치타운에서 그물을 걷어 올리는 어부

slide1_6
세인트 크로이 섬에서 카드리유를 추는 댄서들

slide1_7
세인트 존 섬의 애너버그 사탕수수 플랜테이션의 역사 유물

slide1_8
세인트 존스 섬의 트렁크 베이의 아름다운 바다 풍경

slide1_09
세인트 토마스 섬에 위치한 더 리츠 칼튼의 해변가 패밀리 풀

slide1_10
세인트 토마스 섬에 위치한 메이겐스 포인트 리조트의 아름다운 풍경

햇살이 쏟아지는 미국령 버진아일랜드의 아름다움을 경험해보세요.
애틀랜틱 오션(Atlantic Ocean)과 카리브해(Caribbean Sea) 사이에 있는 네 개의 역동적인 섬에서 북적이는 역사 지구, 생동감 넘치는 문화, 호화로운 요리, 에메랄드빛 물과 밝은 산호색 모래로 알려진 길게 뻗은 해변을 경험해보세요. 1917년 이래로 미국의 영토인 미국령 버진아일랜드는 네 개의 주요 섬인 세인트 크로이 , 세인트 존, 세인트 토마스, 워터 아일랜드 그리고 50개의 작은 섬, 암초 및 카리브 해 군도에 포함된 아주 작은 섬들로 구성되어 있습니다. 미국령 버진아일랜드는 지속 가능한 관광을 선도하며 자연 환경과 문화 유산을 보호하고 보존하는 데 힘쓰고 있습니다.

sidemap
주요 공항:
시릴 E. 킹/세인트 토마스(STT)
앙리 E. 롤센 공항/세인트 크로이(STX)

content1
미국령 버진 아일랜드의 과거, 현재, 미래

이상적인 해변 휴양지
‘미국의 파라다이스’라는 별명이 있는 미국령 버진아일랜드는 아름다운 백사장이 있는 해변, 에메랄빛 바다와 친절한 사람들로 유명합니다. 사실상 비수기가 없는 이 휴양지의 겨울철 평균 온도는 29도(여름에는 조금 더 높음)이며, 이 때문에 연중 내내 해변가에서 휴양을 하기에 완벽한 날씨를 자랑합니다. 모래사장 위에서 비치 의자를 선호하든 해먹이나 타월을 선호하든 세계 10위 안에 꾸준히 드는 섬의 해변 중 한 곳에서 꿈을 꾸는 듯 아름다운 바다 풍경을 보며 근심 걱정을 내려놓고 일광욕을 즐겨보세요.

육지와 바다에서 즐기는 신나는 활동
세계적 수준의 다이빙에서부터 깊은 바다에서 하는 낚시에 이르기까지 미국령 버진아일랜드에서는 신나는 수상 스포츠를 마음껏 즐길 수 있습니다. 세일링, 스노클링, 카약, 패들보딩은 섬이 간직한 열대 지방의 아름다움을 확인하는 가장 일반적인 방법이지만 더욱 스릴 넘치는 경험을 찾는 관광객이라면 윈드서핑이나 제트스키를 시도해보세요. 바다 깊은 곳까지 내려가서 난파선, 벽, 부두, 산호초를 하루에 다 관찰해보세요. 청정한 바다는 자격을 취득한 지 얼마 안 된 초보자에게도 노련한 다이버에게도 많은 것을 선사하며, 500종이 넘는 물고기, 40여 종의 다양한 산호초 및 이 지역 해변에서 사는 수백 가지 무척추동물을 만날 수 있습니다. 숲이 울창한 환경과 감탄을 자아내는 풍경을 아름다운 배경 삼아 육지에서도 다양한 활동을 즐겨보세요. 해안선을 따라 승마를 하고 매력적인 에코 투어를 하거나 다양한 지역을 하이킹이나 자전거를 타며 둘러보세요.

섬의 다양한 문화
미국 버진아일랜드에는 지금까지 살아 숨쉬는 문화유산이 풍부합니다. 이곳 섬에는 각기 다른 일곱 국가의 국기가 나부끼고 있어, 사람과 역사, 문화, 건축물, 예술, 음악, 음식 문화를 뚜렷하게 구분해 줍니다. 유서 깊은 마을을 돌아보며 과거로 시간 여행을 떠나보세요. 17세기 및 18세기 요새, 박물관, 문화 유적지를 방문해보세요. 현지 음악의 선율에 흠뻑 빠지거나, 매년 열리는 카니발과 축제 기간에 펼쳐지는 활기차고 다채로운 문화의 향연에 참여해보는 것도 좋습니다. 서인도제도, 아프리카, 유럽 및 미국 문화가 어우러져 있는 미국령 버진 아일랜드는 모든 다섯 가지 감각을 아우르는 문화의 향연이 펼쳐지는 곳입니다. 현지는 물론 세계 각지의 음식을 아우르는 요리를 통해서도 이러한 다양성을 맛볼 수 있습니다. 또한 건축물과 예술에서도 다양성을 찾아볼 수 있습니다. 퀠베(Quelbe) 및 칼립소(Calypso) 음악의 매력적인 소리를 듣고 이 섬을 고향으로 삼는 모든 영혼이 뿜어내는 생동감 넘치는 에너지를 느껴보세요.
 
content2
재미있는 사실
01
버진아일랜드는 별명이 따로 없지만, 그 섬들은 다릅니다. 세인트 크로이는 쌍둥이 도시(Twin City), 세인트 존은 사랑의 도시(Love City), 세인트 토마스는 바위의 도시(Rock City)입니다..
02
세인트 크로이에 있는 포인트 우달(Point Udall)은 미국의 동쪽 끝 지점이자 밀레니엄 모뉴먼트(Millennium Monument)가 있습니다.
03
세인트 토마스 섬에는 서반구에서 두 번째로 오래된 유대교 회당이 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
버진아일랜드 국립공원
버진아일랜드 면적 중 28.32km²와 대부분의 해양까지 포함하고 있는 이 공원은 세인트 존 섬의 60%를 차지하며, 신나는 탐험을 즐길 수 있는 열대우림과 보트를 타기에 좋은 지역, 수많은 천연 트레일 및 섬의 풍부한 역사를 담고 있는 다양한 명소가 가득합니다.
더 보기

slide2_02
세인트 토마스 섬 산 정상
해발 640m로 세인트 토마스 섬에서 가장 높은 산 정상에 오르면 매건스 베이가 내려다보이는 넓은 전망대에서 유명한 바나나 다이키리 칵테일을 마시며 멋진 경치를 감상할 수 있습니다.

slide2_03
트렁크 베이
열대의 파라다이스라 하면 에메랄드빛 바다와 초승달 모양의 반짝이는 모래사장, 저 멀리 열대우림이 펼쳐진 풍경이 떠오르는데, 수상 경력에 빛나는 이 해변은 정확히 그 모습을 그려내고 있습니다. 물속에서 스노클링을 즐기며 아름다운 산호초를 마음껏 감상해보세요.

slide2_04
버크 아일랜드 리프 국립기념물
세인트 크로이 섬 바로 옆에 위치한 작은 암초로 엘크혼 산호 보초에 둘러싸여 있어 수영을 즐길 수 있는 고요한 석호와 같은 바다 상태를 유지해줍니다. 이곳에서 다이빙, 스노클링, 보트 타기, 조류 관찰을 하거나 하이킹을 떠나보세요(45분 소요). 

slide2_05
코랄 월드 오션 파크
바다사자와 함께 헤엄치고 상어를 쓰다듬으며 이구아나와 함께 어울릴 수 있는 20,000m² 규모의 공원으로 수족관, 해수풀은 물론 천연 트레일과 나비 정원이 갖춰져 있습니다.

slide2_06
샌디포인트 국립야생보호구역
역사와 자연이 만나는 곳을 탐험해보세요. 세인트 크로이 섬의 샌디포인트 국립야생보호구역(Sandy Point National Wildlife Refuge)에서 오래된 소라 두엄이 부드러운 모래가 되고, 모든 종류의 새들이 나무에 모여들고, 장수거북이 둥지를 트는 모습을 관찰해보세요.

slide2_07
포트 크리스천
300년 된 오래된 요새의 붉은색, 녹색 외관이 발랄해 보이지만, 미국령 버진아일랜드의 복잡한 역사 속에 다양한 역할을 해오며 여러 가지 풍파를 겪어온 곳입니다. 도보 투어를 통해 포트 크리스천(Fort Christian)이 위치한 수도 샬럿 아말리에(Charlotte Amalie)를 더욱 자세히 들여다보세요.

slide2_08
크리스천스테드 국립사적지
세인트 크로이 섬에 끼쳐진 유럽의 영향을 다른 어느 곳보다도 잘 반영하고 있는 크리스천스테드(Christiansted)의 유서 깊은 6개 건물이 도시 공원 내에 자리하고 있습니다. 이곳을 탐방하며 버진아일랜드에 남아있는 덴마크 식민지 시절의 배경을 직접 확인해보세요. 

slide2_09
시온 힐 디스틸러리
세인트 크로이에서는 섬의 현지 주식 중 하나인 빵나무 열매로 만든 수제 스페셜티 보드카인 무티니 아일랜드 보드카(MUTINY Island Vodka)와 곁들여 마시면 더욱 맛이 좋습니다. 방문객들은 시온 힐 디스틸러리(Sion Hill Distillery)를 투어하고 이 맛좋은 보드카를 시음할 수 있습니다.

slide2_10
99계단
1700년대 지어진 99계단(99 Steps)은 언덕 내부에 지어져 도시의 질서 정연한 격자 배열을 유지합니다. 다운타운 샬럿 아멜리에(Charlotte Amalie)에서 시작되어 한 때 덴마크와 영국 배의 밸러스트로 사용되었던 벽돌로 만든 99계단은(실제로 103계단) 미국의 국립사적지인 블랙비어드 감시탑(Blackbeard's Castle)과 샬럿 아멜리에 위의 주거 지역으로 연결됩니다.

contentmap
미국령 버진아일랜드 목적지 탐색


세인트 존

세인트 크로이

세인트 토마스몬

menubar
체험 미국령 버진아일랜드

menubar01 
체험
미국령 버진아일랜드 아웃도어 모험 가이드
menubar02
체험
미국에서 스쿠버다이빙을 즐길 수 있는 놀라운 장소 10곳
menubar03
체험
미국 10대 신혼여행지
menubar04
체험
포인트 우달
menubar05
체험
올겨울 미국에서 야외 활동을 즐길 수 있는 6곳
menubar06
체험
카리브 해의 파라다이스: 세인트 크로이 섬에서 버크 아일랜드로 가는 섬 여행

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 미국령 버진아일랜드
모든 비디오 보기

content3
미국령 버진아일랜드 공식 여행 웹사이트
미국령 버진 아일랜드 관광청
미국령 버진아일랜드 여행 업데이트

content4

체험
미국에서 스쿠버다이빙을 즐길 수 있는 놀라운 장소 10곳

목적지
세인트 존

체험
미국의 파티 도시

체험
괌의 쇼핑, 먹거리, 나이트라이프를 찾아서

여행
역사와 함께하는 섬 투어: 미국령 버진 아일랜드 로드 트립

목적지
세인트 크로이

새로고침