
slide1_01
로드아일랜드주
블록 아일랜드 남쪽 연안에 있는 모히건 절벽 아래의 모래사장

slide1_02
곤돌라를 타고 프로비던스의 세 강 중 한 곳을 여행하기

slide1_03
블록 아일랜드 뉴 쇼어햄에 있는 유서 깊은 내셔널 호텔

slide1_04
미스쿼마이컷 주립해변에서 즐기는 여름 휴가

slide1_05
주도인 프로비던스에 위치한 로드아일랜드 주 의회 의사당

slide1_6
링컨 우즈 주립공원의 단풍

slide1_7
밴더빌트 가문의 전 자택이자 뉴포트 맨션 중 하나인 브레이커스

slide1_8
프로비던스의 이스트 베이 자전거 도로에서 즐기는 사이클링

slide1_09
내러갠섯 타운 비치와 주변 마을의 조감도

slide1_10
워터파이어 중 프로비던스의 도심을 흐르는 빛나는 강물

해안가 자연과 문화, 역사의 태피스트리
미국에서 가장 작은 주지만, 문화적 풍요와 자연의 아름다움은 그 어느 주보다 큽니다. ‘대양의 주(Ocean State)’라는 별명으로 알려진 로드아일랜드주는 643km의 해안선으로 둘러싸여 있으며, 바다낚시와 갓 잡아 올린 신선한 해산물, 자연 그대로의 해변, 수상 스포츠 등으로 유명합니다. 내륙으로 이동하면, 태고의 모습을 그대로 간직한 낙원 안에서 암벽 등반부터 열기구 타기에 이르기까지 가능한 모든 종류의 야외 액티비티를 즐길 수 있습니다. 보스턴 및 뉴욕시와 매우 가까운 이곳은 식민지 시대의 역사, 연중행사, 다양하고 트렌디한 요리 문화 등 로드아일랜드주만의 매력 덕분에 다른 여러 주의 부러움의 대상이 되고 있습니다.

sidemap
주요 공항:
T.F. 그린/워릭(PVD)
보스턴 로건(BOS)
별명:
대양의 주

content1
로드아일랜드 관광청

도시와 지역 둘러보기
‘리더스 다이제스트(Reader’s Digest)’지가 ‘미국에서 가장 멋진 장소 10곳’ 중 하나로 선정한 주도 프로비던스(Providence)는 유명한 설치 미술품인 워터파이어(WaterFire)로 잘 알려져 있지만, 풍부한 역사, 교육 제도, 활발한 예술 활동과 다양한 인구도 주목할 만합니다. 꼭 방문해봐야 할 곳은 미국의 작은 이탈리아라고 불리는 페더럴 힐(Federal Hill)로 훌륭한 레스토랑이 많습니다. 400년 이상 방문객을 맞이하는 뉴포트(Newport)는 300개가 넘는 목조 건축물을 간직한 북아메리카의 마지막 목조 건물 도시입니다. 이 지역에서 주목할 만한 명소로는 국제 테니스 명예의 전당(International Tennis Hall of Fame)과 1953년에 존 F. 케네디 대통령과 재클린 부비에가 결혼했던 세인트메리 성당(St. Mary’s Church)이 있습니다. 사우스 카운티(South County)에 있는 20곳의 해변과 길이 161km의 해안가에서 수상 스포츠와 심해 낚시를 즐기고 갓 잡아 올린 신선한 해산물을 맛보며 일상에서 벗어나 보세요.

아웃도어 천국
주 어디에서든 자전거 타기, 카약, 들새 관찰, 아름다운 해변에서의 일광욕을 즐기면서 ‘슬로우 라이프’를 경험할 수 있습니다. 내러갠섯(Narragansett)은 서핑하기에 가장 좋은 장소이며, 뉴포트는 보트를 타기에 세계 최적의 장소입니다. 뉴포트를 포함한 해안가에서 페리를 통해 접근할 수 있는 블록 아일랜드(Block Island)는 로드아일랜드주의 숨겨진 보석 중 하나입니다. 국제자연보호협회(Nature Conservancy)는 이곳을 ‘서반구 최후의 절경 12곳’ 중 하나로 꼽았습니다. 대서양의 전경을 한눈에 볼 수 있는 모히건 절벽(Mohegan Bluffs)도 놓치지 마세요.

내륙으로 가는 경우, 미국 최고의 암벽으로 유명한 링컨 우즈 주립공원(Lincoln Woods State Park)을 방문하거나 주에서 가장 큰 레크리에이션 지역에 있는 아카디아 보호구역(Arcadia Management Area)에서 하이킹을 즐겨 보세요. 야우구 밸리(Yawgoo Valley)에서 겨울에는 가족과 함께 스노우 스포츠를, 여름에는 워터파크를 즐겨 보세요. 퀘인트 블랙스톤 밸리(Quaint Blackstone Valley)에서는 방문객들이 그림처럼 아름다운 농장이나 과수원에서 사과, 딸기, 호박 등을 딸 수 있습니다. 이는 가을 단풍이 아름다운 로드아일랜드주를 즐기기에 완벽한 방법입니다.

식민지 시대의 삶부터 대저택까지 유서 깊은 명소들
건축을 사랑하는 방문객이라면 로드아일랜드주의 유서 깊은 건축물들을 모아 여행 일정을 짜보세요. 프로비던스에서 박물관과 잘 보존된 식민지 건축물을 볼 수 있는 베네핏 스트리트 마일 오브 히스토리(Benefit Street’s Mile of History)를 거닐어보세요. 뉴포트에서는 클리프 워크 국립 레크리에이션 트레일(Cliff Walk National Recreation Trail)의 아름다운 풍경과 함께 도금 시대 대저택을 감상해보세요.

워릭(Warwick)은 로드아일랜드주 ‘최초의 워터 파이어’가 발발한 도시입니다. 여기서 워터 파이어란 1772년 영국 군함 가스페호를 불태운 사건을 뜻하며, 매년 6월 한 달 동안 가스페 데이를 기념합니다. 북쪽의 블랙스톤 밸리(Blackstone Valley)는 슬레이터 밀(Slater Mill)의 미국 산업혁명 탄생지로, 국립사적지로 지정되었습니다. 이곳에는 미국에서 가장 오래된 회당인 뉴포트의 투로 유대교회당 국립사적지(Touro Synagogue National Historic Site)와 가장 오래된 침례교회 교단인 프로비던스의 미국침례교단(First Baptist Church in America)이 있습니다.

포트 애덤스 주립공원(Fort Adams State Park)에서 1824년경에 지어진 요새와 드와이트 아이젠하워 대통령의 여름 별장을 둘러볼 수 있습니다. 이곳에서는 뉴포트 재즈 페스티벌과 뉴포트 포크 페스티벌이 열립니다. 미국에서 가장 오래된 주점인 뉴포트의 화이트 호스 태번(White Horse Tavern)에서 식사나 맥주를 즐겨 보세요.

content2
재미있는 사실
01
자칭 ‘세계의 항구 도시’, 로드아일랜드주의 해변 휴양도시 뉴포트
02
로드아일랜드주는 국제 폴로 경기(1886), 침례 교회(1638), 서커스(1774), 오픈 골프 토너먼트(1895) 등 여러 가지 방면에서 미국 ‘최초’ 타이틀을 자랑합니다.
03
현지 주민들이 애정을 담아 ‘리틀 로디(Little Rhody)’라 부르는 로드아일랜드주의 크기는 정확히 643km에 달하는 거대한 해안선보다도 작습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
워터파이어 프로비던스
3개의 강이 모여드는 프로비던스 시내에서 불 조각 설치물을 만나볼 수 있습니다. 강 위에 놓인 팬 안에서 100개의 모닥불이 밤새도록 밝게 불타오르며, 수많은 퍼포먼스가 강을 따라 진행되고 뮤지션들의 음악이 연주되며 야외 상점에서 음식과 음료를 제공합니다.
더 보기
자세히 알아보기

slide2_02
브레이커스
이 유서 깊은 밴더빌트 가문의 저택은 객실 70개가 구비된 이탈리아 르네상스 스타일 성으로, 사유지 내에 마구간과 마차 차고가 자리해 있습니다. 셀프 가이드 오디오 투어로 여유로운 하루를 즐긴 후, 경내를 탐험하며 대서양 위로 저무는 해를 바라보세요. 이 거대한 저택의 하루 일과를 알아보고 싶다면 하인 투어를 해보는 것도 좋습니다.

slide2_03
로드아일랜드 디자인스쿨 및 박물관
흔히 RISD라 불리는 로드아일랜드 디자인스쿨은 미국 최고의 예술대학 중 한 곳입니다. 100,000점에 가까운 예술품을 소장하고 있는 이 대학의 박물관과 세 개의 갤러리, 졸업 작품 전시회를 통해 고대부터 현재까지의 예술 및 디자인 문화에 푹 빠져볼 수 있습니다. 떠나기 전, 80,000종의 표본이 보관된 네이처 랩(Nature Lab)에도 꼭 들러보세요.

slide2_04
모히건 절벽
블록 아일랜드에 있는 60m 높이의 모히건 절벽은 뉴잉글랜드에서 가장 아름다운 대서양의 광경을 볼 수 있는 곳입니다. 이 점토 절벽의 절경은 뉴욕주의 롱아일랜드 끝에 있는 몬탁(Montauk)까지 이어집니다. 절벽에서부터 섬에서 가장 아름답고 외딴 해변 중 하나로 이어지는 141계단을 걸어보세요. 이곳의 해변은 바위가 많을 수도 있지만, 이는 해변 경관의 장엄함을 강조할 뿐입니다.

slide2_05
클리프 워크
뉴포트 국립 역사 지구(National Historic District of Newport)에 위치한 국립 휴양 트레일로, 이곳에 자리한 유명한 부유층 저택의 뒤뜰을 몰래 엿보게 되겠지만, 오히려 환영의 인사를 받게 될 것입니다. 이 저택들은 전형적인 도금 시대의 저택이라 할 수 있습니다. 5.6km 이상을 걷다 보면 바위투성이의 해안 지대 너머 야생 덤불이 가득한 초원을 지나 해변 저 위로 올라가게 되는데, 이곳에서 수많은 서퍼들과 요트를 볼 수 있습니다.

slide2_06
올드 슬레이터 밀 국립사적지
미국 산업혁명의 탄생지로 알려진 1793년의 슬레이터 밀(Slater Mill)은 이 평화롭고 유서 깊은 지역의 중심입니다. 또한, 1758년으로 거슬러 올라가 산업혁명 전 장인의 별장인 실바누스 브라운 하우스(Sylvanus Brown House)와 재건된 대형 수차가 있는 윌킨스 기계 공장(Wilkinson Mill and Machine Shop)이 있습니다. 셀프가이드 투어를 통해 미국 역사와 역사적인 건물, 전시물에 대해 자세히 알아보세요.

slide2_07
내러갠섯 타운 비치
매끄럽게 넘실대는 파도로 유명한 이 고전적인 뉴잉글랜드 해변은 뉴잉글랜드 최고의 서핑 장소로 알려져 있지만, 휴식을 취하며 햇볕을 만끽하기에도 이상적인 곳입니다. 편의 시설로는 두 개의 파빌리온과 스낵바, 탈의실, 화장실, 충분한 주차 공간 등이 있습니다. 걸을 준비가 되었다면, 해변을 따라 북쪽으로 걸어가 페타쾀스컷강(Pettaquamscutt River)의 하구를 감상하거나 도심으로 가 쇼핑과 식사를 즐겨보세요. 현지인의 팁: 해변이 내려다보이는 야외 데크가 있는 레스토랑을 골라보세요.

slide2_08
베네핏 스트리트 마일 오브 히스토리
식민지 시대 주택, 박물관, 교회로 가득한 이 거리는 프로비던스 보존 협회(Providence Preservation Society)에서 관리하고 있으며 자유 건축 투어를 즐길 수 있습니다. H.P 러브크래프트(H.P Lovecraft) 도보 투어와 여성 역사 도보 투어 등 18~19세기 문화 역사에 있어 주요 도로가 어떠한 역할을 했는지 알아볼 수 있는 다양한 테마 투어 또한 이용할 수 있습니다.

slide2_09
내러갠섯만
보트 타기를 좋아하는 분이라면 30개의 섬이 자리해 있으며 프로비던스 등 다수의 도시에서 접근할 수 있는 이곳 하구에서 즐길 거리가 풍성할 것입니다. 바다표범 관찰 투어 또는 해설이 제공되는 보트 크루즈를 떠나보거나, 유서 깊은 스쿠너 범선을 타고 물 위를 달리는 기분이 어떤지 직접 느껴보세요. 스카보로 주립해변(Scarborough State Beach)에서 낚시, 스노클링, 스쿠버 다이빙도 즐길 수 있습니다.

slide2_10
이스트 베이 자전거 도로
프로비던스에서 브리스톨까지 23km를 더 가면, 옛 철길을 따라 이스트 베이 자전거 도로(East Bay Bike Path)가 이어집니다. 현재, 포장된 다용도 자전거 도로는 활기찬 이웃과 고요한 공원을 연결하고 만과 습지, 도시 스카이라인의 경관을 따라 지나갑니다. 숲이 우거진 산책로와 수변 지역의 산책로는 사진 찍기에 이상적인 장소로 가득 차 있으며 방문객들이 자전거를 타고 로드아일랜드주의 또 다른 매력을 볼 수 있는 기회를 제공합니다.

contentmap
로드아일랜드주 목적지 탐색

블록섬

뉴포트

프로비던스

menubar
체험 로드아일랜드주

menubar01 
체험
미국의 멋진 서핑 명소
menubar02
체험
뉴잉글랜드: 미국의 탄생지 탐방해보기
menubar03
체험
미국의 파티 도시
menubar04
체험
판타스틱 엄브렐라 팩토리
menubar05
체험
프로비던스 아테네움
menubar06
체험
로드아일랜드주: 가장 작은 주에서 큰 재미를 경험하기 위한 미니 가이드
menubar07
체험
축제 가이드: 미국 재즈 음악 이벤트 입문서
menubar08
체험
북동부 해변 관광

content3
로드아일랜드주 공식 여행 웹사이트
로드아일랜드 관광청
자유 여행 가이드

content4

체험
미국의 멋진 서핑 명소

체험
미국의 파티 도시

체험
뉴욕 주 시음 투어: 뉴욕 주의 수제 주류

체험
미국 최고의 셀카 장소 10선

목적지
뉴포트

체험
북동부 해변 관광

새로고침