
slide1_01
캔자스주
말을 타고 탐험하는 서클 S 랜치

slide1_02
‘평원의 감시자’ 동상 기슭에서 위치타의 크고 작은 아칸소강을 내려다보는 모습

slide1_03
플린트 힐스에서 풀이 길게 자란 대초원을 배회하는 들소

slide1_04
카우보이와 카우걸들의 안식처인 도지시티 방문객을 맞이하는 상징적인 표지

slide1_05
철새의 길목인 샤이엔 보텀스에서의 습지 풍경

slide1_6
위치타에 있는 올드 카우타운 박물관에서 1800년대 후반으로 돌아가다

slide1_7
위치타의 센트럴 스탠다드 양조장에서 지역 맥주 맛보기

slide1_8
해바라기의 주, 캔자스주의 개화 절정기인 여름철

slide1_09
메디슨 로지 집 힐스 게스트 랜치에서의 여유로운 단체 주행

slide1_10
캔자스시티 우드야드 바비큐의 뜨거운 그릴 위에서 완벽하게 요리된 갈비

미국 심장부의 훼손되지 않은 아름다움
캔자스주는 강인한 카우보이 문화와 대초원을 가진 전형적인 미국의 한 부분입니다. ‘언덕 위의 집’은 캔자스주의 공식 노래에서 나온 단어이며, 방문객들은 소박한 목장에서부터 세련된 농장에 이르기까지 진정한 소 방목장에서 머물 수 있습니다. 캔자스주에는 아메리카 원주민의 역사가 풍부합니다. 한때 이곳에 살았던 부족들에게 헌정된 박물관이 아직도 4개나 있습니다. 플린트 힐즈(Flint Hills)에서 풀이 높게 자란 거대한 대초원을 둘러보며 이 섬세하고 아름다운 생태계의 중요성을 배워 보세요. 들소를 구경하고 로데오 경기에 참석해 보세요. 시간을 내어 음식도 맛보세요. 캔자스주 주민들은 훈제 바비큐, 캔자스 시티 스테이크 그리고 프라이드치킨과 수제 파이 같은 맛좋은 음식에 자부심이 있습니다.

sidemap
주요 공항:
위치타 드와이트 D. 아이젠하워(ICT)
캔자스시티(MCI)
별명:
해바라기의 주

content1
캔자스주 도로 홍보 영상

개척자의 역사, 과거와 현재
미국의 중앙에 위치하기 때문인지, 캔자스주는 미국을 개척하는데 중요한 역할을 했으며 아메리카 원주민 역사를 풍부하게 담고 있습니다. 샌타페이 트레일(Santa Fe Trail)위에 여전히 남아있는 마차길을 탐험해 보고, 조랑말 속달 우편의 길을 따라 여행해 보고, 포르 란드(Fort Larned)와 포르 스콧(Fort Scott)의 남북 전쟁 현장을 둘러보고, 1825년 오세이지(Osage) 원주민과 협정을 맺었던 장소인 카운슬 오크(Council Oak) 나무와 같은 명소 및 민족 박물관에서 아메리카 원주민 역사를 배워 보세요. 부트힐 박물관(Boot Hill Museum)과 올드 카우타운 박물관(Old Cowtown Museum)에서 옛 서부 무법자들과 개척자들의 발자취를 따라가 보세요. 소몰이와 별빛 아래 척왜건(Chuckwagon) 저녁 식사를 제공하는 목장에서 전원의 생활 양식을 즐겨 보세요. 고전적인 웨스턴 음악과 카우보이에 관련된 시까지 즐길 수 있습니다.

원시적인 대초원과 다른 야외 명소
캔자스주의 광활하고 인구 밀도가 희박한 목가 풍경은 자신만의 속도로 자유롭게 탐험할 수 있는 탁월한 광경을 만들어냅니다. 12개의 경관도로가 주를 가로지르며, 들소가 여전히 돌아다니는 플린트 힐스의 키 큰 풀이 있는 대초원부터 서부 배들랜즈(Badlands)의 8천만 년 된 리틀 예루살렘(Little Jerusalem) 및 모뉴먼트 록(Monument Rocks)까지 여러분을 안내합니다. 캔자스강 트레일(Kansas River Trail)을 따라 낚시와 카약을 준비해 보세요. 이곳은 작은 대초원 마을이 점점이 흩어져 있고, 야생 생물과 자연의 아름다움으로 가득 차 있습니다. 스트라타카 지하 소금 박물관(Strataca Underground Salt Museum)에서 약 200m 지하 동굴을 탐험하고, 샤이엔 보텀스(Cheyenne Bottoms)와 퀴비라 국립 야생동물 보호구역(Quivira National Wildlife Refuge)에서 멋진 철새 떼들을 구경해 보세요. 오래된 샌타페이 트레일을 따라 이어진 188km의 플린트 힐즈 네이처 트레일(Flint Hills Nature Trail)을 따라 자전거를 타거나 승마를 즐겨 보세요. 여름의 눈부신 해바라기밭이 있어 꽃 피는 계절을 중심으로 여행을 계획할 만한 가치가 있는 곳입니다.

기억에 남을 음식
캔자스 시티 스타일의 바비큐 맛을 보면 다들 왜 그렇게 호들갑을 떠는지 이해하게 될 것입니다. 다양한 나무로 천천히 훈제된 고기에 진한 토마토 및 당밀 소스가 발라져 있습니다. 주 곳곳에 자리한 레스토랑에서 그 유명한 캔자스 소고기 요리를 드시는 것도 잊지 마세요. 캔자스주의 주민들은 성격이 친절하며, 여러분이 바비큐, 프라이드치킨 및 수제 파이를 드실 수 있도록 기꺼이 가장 좋아하는 장소로 안내할 것입니다. 풍부한 맛깔스러운 음식에 비하면 그 정도는 아무것도 아닙니다. 영업 중인 농장으로 가 신선한 농산물, 우유, 치즈와 꽃을 산지에서 바로 구매할 수도 있습니다. 캔자스 요리에 관해 명심해야 할 한가지는 바로 으리으리한 외관만 보고 속지 말라는 것입니다. 인적이 드물고 현지인들이 자주 가는 소규모 식당에도 맛있는 요리가 많습니다.

content2
재미있는 사실
01
캔자스주의 농부들은 매년 330억 덩어리의 빵을 만드는데 충분한 양의 밀을 생산하는데, 이는 지구상 모든 사람에게 6개의 빵을 제공하기에 충분한 양입니다.
02
끝부분이 불에 탄 소의 가슴살은 한때 바비큐 식당에서 무료로 제공되곤 했지만, 이제 이 바삭하고 맛있는 별미는 캔자스 시티 지역의 메뉴에 있는 필수 주문 음식입니다.
03
카우보이들과 카우걸들은 주 전역의 경기에서 자신의 기술을 시험합니다. 이들의 가장 큰 영광 중 하나는 도지시티 라운드업 로데오에서 우승하는 것입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
플린트 힐스 국립 경관도로
넓은 하늘 아래 끝없이 펼쳐진 대초원 지대의 풍경이 76km의 플린트 힐스 국립 경관도로(Flint Hills National Scenic Byway) 속에 되살아납니다. 이 시골길은 북미에 있는 키 큰 풀이 자란 대초원의 마지막 확장의 본거지인 톨그래스 국립 보호구를 지나갑니다. 그림처럼 아름다운 풍경에서 사진을 찍고, 개척시대의 마을을 방문하고, 코 미션 스테이트 유적지(Kaw Mission State Historical Site)와 같은 아메리카 원주민 유적지를 탐험해 보세요.

slide2_02
습지 및 야생동물 국립 경관도로
이 고요한 124km의 도로는 자연 애호가들을 위해 만들어졌습니다. 셰이엔 보텀스와 퀴비라 국립 야생동물 보호구역의 습지 풍경을 통과하고, 적절히 이름 붙여진 습지 및 야생 동물 국립 경관도로는 수백만 마리의 철새와 물새들이 매년 머무는 중간 지점입니다. 호이징턴, 엘린우드, 그레이트 벤드와 같은 시골 도시에 들러 흥미로운 유적지와 진기한 가게를 둘러보고 식사를 해보세요.

slide2_03
루카스
400명의 거주민들이 사는 마을에서, 예술 지향적인 루카스(Lucas)의 공동체는 캔자스주의 그래스루츠 아트 캐피탈(Grassroots Art Capital)로 큰 명성을 얻고 있습니다. 그래스루츠 아트 캐피탈에서 손으로 만든 다양한 예술 작품들을 살펴보고 캔자스주 8대 불가사의 중 한 곳의 최종 작품이었던 특이한 야외 조각인 에덴 동산(Garden of Eden) 투어를 해보세요.

slide2_04
도지시티
한때 무법이었던 총기 난사를 일으킨 캔자스주 도지시티는 옛 서부를 대표하고 있으며 여전히 카우보이들의 안식처입니다. 부트 힐 박물관을 둘러보고, 건파이터즈 밀랍 박물관(Gunfighters Wax Museum)에서 실물 크기의 무법자들을 보고, 로데오에 참석하고, 샌타페이 트레일에 있는 마차 트랙을 따라가며, 옛 서부의 유적지를 찾아가 보세요.

slide2_05
스모키 밸리 랜치
캔자스주 서부의 스콧 시티와 오클리 사이의 계곡에 있는 이 진귀한 단초 대초원의 광대한 광경 속에 여전히 들소들이 거닐고 있습니다. ‘리틀 예루살렘’이라고 불리는, 섬세한 니오브라라 석회암이 형성되어 있는 공원의 일부에는 30m 높이의 첨탑과 절벽이 있습니다. 바위가 많은 지질학적 형상의 풍광을 갖고 있고 야생 동식물이 풍부한 대초원을 지나 두 개의 원시 하이킹 루프를 탐험해 보세요.

slide2_06
린즈버그
1869년 스웨덴 이주민들에 의해 설립된 린즈버그는 캔자스주 중심부에 스칸디나비아의 한 부분을 제공합니다. 스웨덴 미술품 및 선물 상점을 찾아보고, 페이스트리를 시식하거나, 1882년 이후 전통이 된 바프펠다겐(와플 데이)이나 메시아 예술 축제(Messiah Festival of the Arts)와 같은 주제별 행사에 참석해보세요. 스웨덴 양식의 건물인 회글룬드 듀구트(Höglund Dugout)와 대초원 한가운데 있는 코로나도 하이츠(Coronado Heights) 성도 놓치지 마세요.

slide2_07
이블 크니블 박물관
저돌적인 이블 크니블(Evel Knievel)에게 바쳐진 이곳은 토피카에 있는 반드시 보아야 할 박물관입니다. 오토바이, 장비, 헬멧, 그리고 다른 개인적인 물건의 광대한 전시물은 스턴트맨의 삶을 포괄적으로 보여줍니다. 크니블을 처음 알게 된 사람과 팬 모두 그의 스턴트 영화 영상, 오토바이 운송에 사용된 ‘빅 레드’ 맥 트럭, 그리고 운전석에 앉아볼 수 있는 4D 점프 시뮬레이터를 즐겁게 감상하실 겁니다.

slide2_08
세계 보물 박물관
위치타에 있는 세계 보물 박물관(Museum of World Treasures)은 모든 연령대의 방문객들에게 매력적인 진귀한 박물관 중 하나입니다. 공룡 화석에서부터 이집트 미라, 남북 전쟁 유물까지 역사와 관심사를 아우르는 전시물로 가득 찬 3개 층을 탐험해 보세요. 심지어 베를린 장벽의 일부 앞에 서 보실 수도 있습니다.

slide2_09
드와이트 D. 아이젠하워 대통령 도서관 및 박물관
훈장을 받은 아이젠하워 미 육군장군은 제34대 미국 대통령을 역임했습니다. 그는 최초의 ‘TV 대통령’으로 알려져 있고, 주를 연결하는 고속도로 시스템을 만들었고, 중요한 민권법을 제정했습니다. 애빌린에 있는 그의 소년시절 집과 마지막 안식처를 방문하고, 아이젠하워의 삶과 문화적 유산을 보여주는 공예품과 전시물로 가득찬 박물관을 둘러보세요.

slide2_10
캔자스 스피드웨이
캔자스시티의 캔자스 스피드웨이(Kansas Speedway)에는 다른 많은 경주 이벤트뿐만 아니라 NASCAR 경주를 주최하는 레이싱 데이만한 것이 없습니다. 실제 경주용 차량 강사와 함께 주행하거나 직접 주행하는 방법을 배워보세요. NASCAR 운전 체험을 통해 평생의 즐거움을 만끽하세요.

contentmap
캔자스주 목적지 탐색

위치타

토피카

캔자스시티와 오버랜드파크

menubar
체험 캔자스주

menubar01 
체험
미국 여성 역사의 달 기념하기
menubar02
체험
컨트리 음악 페스티벌 가이드
menubar03
체험
세계에서 가장 거대한 것들이 이룬 작은 세계
menubar04
체험
오즈 박물관
menubar05
체험
컨트리 음악 팬에게 추천하는 8개의 명소
menubar06
체험
페스티벌 가이드: 클래식 음악이 장관을 만나는 곳
menubar07
체험
포니 익스프레스 국립역사트레일

content3
인디애나주 공식 여행 웹사이트
캔자스주 여행
익스피디아 패키지 둘러보기

content4

체험
컨트리 음악 페스티벌 가이드

주
캔자스주

체험
일리노이, 링컨의 땅: 에이브러햄 링컨 사적지와 66번 국도의 향수

체험
문화가 재미가 공존하는 뒤파제 카운티의 66번 국도

체험
포니 익스프레스 국립역사트레일

목적지
캔자스시티와 오버랜드파크

새로고침