
slide1_01
버몬트주
안개 낀 매드강 계곡에 단풍이 든 모습

slide1_02
웨이츠필드의 마운틴 밸리 팜에서 썰매 타기

slide1_03
맨체스터의 링컨 패밀리 홈 힐덴의 잘 가꿔진 정원

slide1_04
스머글러스 노치의 나무 위 장애물 코스

slide1_05
맨체스터 힐덴 농장에서 치즈를 생산하는 누비아 염소

slide1_6
웨이츠필드 라운드 반 농장의 여관

slide1_7
바의 마일스톤 트레일에서 자전거 타기

slide1_8
안개가 자욱하게 낀 울창한 그린산맥

slide1_09(x)
서머스빌호에서 패들 보트 타기

slide1_10(x)
산에 드리운 가을 빛깔

푹 쉬며 대자연을 다시금 만끽해보기
독립적인 사고, 친절함, 스포츠에 대한 열정, 지혜에 대한 사랑을 특징으로 하는 버몬트주는 특별한 에너지로 기분을 새롭게 해주는 곳입니다. 사람, 풍경, 유산, 사계절이 뚜렷한 기후, 명성이 자자한 아름다운 단풍, 유명한 메이플 시럽, 호평받는 맥주 양조장, 미국 동부에서 눈이 가장 많이 오는 곳. 바로 ‘푸른 산의 주(Green Mountain State)’라 불리는 버몬트주에서 체험할 수 있습니다.

sidemap
주요 공항:
벌링턴(BTV)
별명:
푸른 산의 주

content1
버몬트 주 사람들을 통해 직접 체험해보기

땅을 존중하는 오랜 전통을 가지고 있는 버몬트주 사람들은 환경에 대해 감사하며 이를 보존하고 공유하고자 노력합니다. 2세기에 걸친 농업 전통으로 산을 배경으로 한 넓은 친환경 농지가 형성되었고, 능선을 따라 미국 최초의 장거리 하이킹 트레일인 ‘롱 트레일(Long Trail)’이 탄생했습니다.

매우 오래된 그린산맥(Green Mountains)은 여러 빙하기를 거쳐 현재의 모습을 갖추게 되었습니다. 버몬트주에서는 화강암, 대리석, 점판암 등의 돌과 활석 같은 광물이 계속해서 채굴되고 있습니다. 이 주에는 해발 600m 이상 높이의 산이 220개가 넘으며, 가장 높은 산은 1,340m의 맨스필드산(Mount Mansfield)입니다. 주의 산악 지역 대부분은 숲으로 뒤덮여 있습니다. 19세기 말 버몬트주의 251개 타운 전체가 개벌되었으며, 현재는 주의 75퍼센트에 해당하는 토지에 산림이 조성되어 있습니다.

산과 구릉 지대 아래 형성된 비옥한 계곡에서는 풍부한 낙농 제품, 농작물, 채소와 과일이 생산되며, 말, 소, 염소와 때로는 에뮤(호주산 큰 새)가 서식하고 있습니다. 버몬트주는 오랫동안 현지 음식, 농장에서 식탁까지를 표방하는 친환경 팜투테이블 레스토랑, 고급 장인 치즈 제조업자, 파머스 마켓 등을 앞장서서 지원해 왔으며, 미국의 모든 주를 통틀어 1인당 가장 많은 수제 맥주 양조장을 운영해 왔습니다. 최근에는 수많은 포도원과 특색 있는 증류소가 세워지기도 했습니다.

버몬트주에서 간단하면서도 꼭 해봐야 할 것은 아름다운 풍경을 즐기며 하루를 보내는 것이지만, 그 풍경의 일부가 될 수 있다면 즐거움이 배가 됩니다. 자전거나 도보로 시골길과 잘 관리된 트레일을 탐험해보세요. 유서 깊은 다운타운에서, 또는 조용한 마을과 지붕이 있는 다리를 지나 조깅하거나 산책하는 것도 좋습니다. 세계적인 장인의 작업실을 방문해보고 그들의 작품도 구경해보세요. 역사를 배우려면 해설이 잘 되어 있는 역사 명소와 박물관을 방문하면 됩니다. 호수나 개울에서 낚시를 즐기거나 깨끗한 주립공원의 해변에서 휴식을 취해도 좋습니다. 눈이 오는 계절에는 하프파이프에서 스키와 스노보드를 즐기고, 과거 그리고 미래 올림픽 선수의 무대인 그 트레일을 밟아보세요.

고단한 하루가 끝이 나면 더없이 행복한 밤이 찾아옵니다. 별 아래에서 야영하거나 여관의 따뜻한 누비이불 속에서 아늑하게 잠을 청해 보세요. 고급 이불의 부드러운 감촉을 즐기고 싶다면 럭셔리 리조트를 선택해도 좋습니다. 무엇보다 충분히 휴식을 취하고 얼마간 머물러보세요. 버몬트주에 분명한 한 가지가 있다면 계절이 변화한다는 것입니다. 계절의 변화를 따라 풍경도, 레크리에이션도, 신발도, 삶의 방식도 함께 변합니다. 새로운 계절은 새로운 세계를 탐험할 수 있는 새로운 기회를 뜻합니다. 

content2
재미있는 사실
01
‘메이플의 제왕(Maple King)’: 버몬트 주는 미국 전체 메이플 시럽 생산량의 35%를 생산하고 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
킬링턴 스키 지역
스스로 ‘뉴잉글랜드에서 가장 큰 스키 마을’이라 칭하는 킬링턴(Killington)에는 7개의 산은 물론 초급부터 전문가 코스까지 다양한 종류의 트레일 200개와 터레인 파크 5곳이 완비되어 있습니다. 스노튜브, 썰매 및 아프레스키(스키 뒤풀이) 액티비티도 마음껏 즐겨보세요.
더 보기
자세히 알아보기
스키 환경

slide2_02
베닝턴 전적비
독립 전쟁의 판도를 뒤바꾼 것으로 기억되는 1777년 베닝턴 전투(Battle of Bennington)를 기념하는 석회암 비석입니다. 꼭대기까지 엘리베이터를 타고 올라가 버몬트, 뉴욕, 매사추세츠의 전망을 감상해보세요.

slide2_03
셸번 농장
섐플레인호(Lake Champlain)에 위치한 5.6km² 규모의 농장으로 동물원, 산책로 등이 마련되어 있어 즐거운 가족 나들이 장소로 제격이며, 친환경 지속가능성을 중점으로 한 환경 교육 센터이기도 합니다.
벌링턴 지역 방문

slide2_04
마시-빌링스-록펠러 국립역사공원
환경 보호를 목적으로 한 공원으로 친환경적으로 관리되어 온 미국에서 가장 오래된 숲과 유명한 세 가문이 살았던 19세기 저택이 자리해 있습니다. 가을에 이곳을 방문해 붉은색, 주황색, 노란색으로 전원 지역을 물들이는 아름다운 단풍을 감상해보세요. 
버몬트주 최초의 국립공원

slide2_05
맨스필드산
버몬트에서 가장 높은 맨스필드산(Mount Mansfield)은 하이킹과 등산을 즐기는 여행객들이 많이 찾는 곳입니다. 4개의 정상 트레일 중 가장 인기 있는 곳은 아름다운 폭포를 지나는 맨스필드산-선셋 리지-롱 트레일 루프(Mansfield Mountain-Sunset Ridge-Long Trail Loop)입니다.
루프 하이킹

slide2_06
처치 스트리트 마켓플레이스
수많은 방문객이 벌링턴 시내 중심지에 위치한 야외 보행자 전용 도로로 모여듭니다. 이곳에선 역사적인 건축물과 거리 공연, 가족 친화적인 축제는 물론 100개 이상의 상점과 레스토랑을 만나볼 수 있습니다.
마켓 최신 뉴스

slide2_07
버몬트주 의사당
몬트필리어 기념물로의 무료 가이드 투어를 즐기고, 미국에서 가장 잘 보존된 주 의사당 중 한 곳을 둘러보세요. 1859년 건축된 르네상스 부흥 양식의 건물로, 수목이 우거진 그림같이 아름다운 언덕에 둘러싸여 있습니다.
몬트필리어 역사 지구

slide2_08
트랩 패밀리 랏지
스토에 위치한 산장으로, 유명한 가수 가족이 1950년대에 미국으로 이민 후 정착한 곳입니다. 10km² 면적의 언덕 꼭대기에 자리한 이 산장에서 산악자전거, 하이킹, 크로스컨트리 스키, 스노슈, 콘서트, 와인 시음 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.
리조트 체험

slide2_09
섐플레인호
이 깨끗한 호수와 주변 유역이 왜 그렇게 유명한지 직접 확인해보세요. 크루즈를 타거나, 낚시 또는 조류 관찰을 즐기거나, 자전거 트레일을 따라 탐험하거나, 해양 축제(Maritime Festival)에 참여해보세요. 그 후 매력적인 호숫가에 자리한 B&B 숙소에 머물며 하룻밤을 보내는 것도 좋습니다.
천연자원

slide2_10
벤 앤 제리스 아이스크림 공장
워터베리에는 버몬트주에서 가장 맛있는 곳이 있습니다. 바로 벤 앤 제리스(Ben & Jerry’s)의 유명한 아이스크림이 만들어지는 공장입니다. 30분짜리 투어를 통해 아이스크림 샘플을 맛보고 맛의 묘지(Flavor Graveyard)에도 들러보세요.
맛의 묘지란?

contentmap
버몬트주 목적지 탐색

스톤

벌링턴

몬트필리어

menubar
체험 버몬트주
menubar01 
체험
미국에서 야생화를 볼 수 있는 곳: 5개 주에서 절경 구경하기
menubar02
체험
미국의 환상적인 열기구 축제 5선
menubar03
체험
현지인이 전하는 버몬트 치즈 트레일 가이드
menubar04
체험
가을에 떠나는 버몬트 여행
menubar05
체험
5일 동안 즐기는 세 공원 여행: 동부 해안의 산들
menubar06
체험
스키 시즌 여행지
menubar07
체험
미국에서 야외 활동 중에 발견할 수 있는 사랑스러운 동물 11종
menubar08
체험
강아지 예배당


content3
버몬트주 공식 여행 웹사이트
vermontvacation.com
여행 계획 정보

content4

체험
연중 휴가를 즐길 수 있는 최고급 스토 마운틴 리조트

체험
미국에서 가장 긴 트레일에서 하이킹 즐기기

체험
메인 주 해안을 건너 먼헤건 섬으로 떠나는 여행

체험
세 도시 여행 가이드: 뉴욕, 필라델피아, 워싱턴 D.C.

체험
가족을 위한 미국의 스키 명소

체험
초급자와 중급자를 위한 미국의 스키 명소

새로고침