
slide1_01
조지아주
컴벌랜드 섬의 카네기 던지니스 맨션 유적

slide1_02
오거스타의 오거스타 운하 국립유산지역 정문

slide1_03
세인트 시몬스 아일랜드의 굴즈 만 해변 산책

slide1_04
제섭 드라이브인 극장에서 영화 관람

slide1_05
애틀랜타 미드타운 지역의 피드몬트 공원

slide1_6
밀리지빌 싱클레어 호수로 뻗은 부두

slide1_7
서배너에서 가장 유명한 사진 촬영 장소 중 하나인 포사이스 공원

slide1_8
타이비 아일랜드의 타이비 피어 앤 파빌리온에서 서핑

slide1_09
탈룰라 고지 주립공원의 현수교에서 보이는 풍경 사진 촬영

slide1_10
서머빌 제임스 H. ‘슬로피’ 플로이드 주립공원의 마블 마인 트레일

찾아가며 만나는 조지아주의 모든 것
미국 남부의 상징적인 관광지인 조지아주는 잊지 못할 수많은 명소와 특별한 체험들로 방문객을 환영합니다. 조지아주는 기대를 능가하는 매력을 지닌 여행지입니다. 대도시와 작은 마을, 다양한 인구 구성, 활발한 예술과 문화 활동, 산과 바다를 모두 품은 다양한 지리적 환경까지, 조지아주에는 유명한 복숭아 외에도 수많은 다채로움이 있습니다. 조지아주에서 만나는 색다른 장소, 관점, 사람들을 통해 남부의 새로운 매력을 끊임없이 발견하게 되실 것입니다.

sidemap
주요 공항:
하츠필드-잭슨 애틀랜타(ATL)
서배너/힐턴 헤드(SAV)
별명:
복숭아 주

content1
조지아 주 관광청 공식 광고

여행 중 놓칠 수 없는 필수 관광 코스
조지아주에서 꼭 가봐야 할 몇 곳은 찾아가는 수고를 감수할 만한 특별한 경험을 선사합니다. 서반구 최대의 아쿠아리움인 애틀랜타의 조지아 아쿠아리움(Georgia Aquarium)은 조지아주의 유명한 명소 중 한 곳입니다. 조지아주에서 발명된 코카콜라의 본사인 월드 오브 코카콜라(World of Coca-Cola)를 근처에서 방문하실 수 있습니다. 주에서 가장 오래된 도시인 매력적인 서배너에서 미국 최대의 역사 지구를 거닐어 보세요. 스포츠 선수와 팬 모두 조지아주의 에너지를 느껴볼 수 있습니다. 이곳은 올림픽 및 여러 번의 수퍼볼(Super Bowl) 결승전이 열린 곳입니다. 메르세데스 벤츠 스타디움(Mercedes-Benz Stadium)과 그 외 프로 스포츠 경기장, 마이너리그 야구장, 주 전역의 최고 수준 대학에서 스포츠의 전율을 느껴 보세요.

야외에서 만나는 즐거움
조지아주의 아름다운 경치를 보면 자연스럽게 야외로 나가 활동하고 싶어집니다. 걷기 좋은 트레일, 노를 젓고 싶은 호수, 산책하기 좋은 해변이 있습니다. 프로비던스 캐니언(Providence Canyon), 드리프트우드 비치(Driftwood Beach), 오커퍼노키 습지(Okefenokee Swamp)는 아웃도어 모험가들을 위한 최고의 여행지입니다. 야외에 나갔을 때 가장 행복하시다면, 휴가 내내 조지아주의 47개 주립공원을 탐험해 보시는 것도 좋습니다. 일정을 여유 있게 짜서 다양한 하이킹 트레일을 탐험해 보세요. 자연적, 역사적으로 특색 있는 길이 많습니다. 북부 지역에서는 소프 크리크 트레일(Sope Creek Trail)의 남북전쟁 전적지와 히스토릭 배닝 밀스(Historic Banning Mills)를 만나보세요. 조지아주 중부에서는 웜 스프링스의 F.D. 루즈벨트 주립공원(F.D. Roosevelt State Park)에서 64km의 트레일을 탐험하거나, 메이컨의 옥멀지 헤리티지 트레일(Ocmulgee Heritage Trail)에서 고대 인디언 묘지의 경이를 느껴보세요. 조지아주 해안은 4.8km의 산책로가 남북전쟁 유적과 1930년대 밀주 증류기를 거쳐 이어지는 스키드어웨이 아일랜드 주립공원(Skidaway Island State Park) 등 보물 같은 명소로 가득합니다. 좀 더 정적인 활동을 원하신다면 컴벌랜드 섬 국립해안(Cumberland Island National Seashore)의 맑은 해변을 거니는 야생마의 모습을 구경하세요.

역사와 현대 문화의 만남
조지아주에서는 역사와 현재의 사건 및 문화의 교차를 볼 수 있습니다. 아메리카 토착민의 유산이 살아 숨 쉬는 곳, 독립전쟁 전적지, 대통령의 출생지이자 민권 운동의 요람이기도 합니다. 애틀랜타에서는 마틴 루터 킹 주니어(Martin Luther King Jr.)의 생가에 들러 보세요. 마틴 루터 킹 주니어 국립역사공원(Martin Luther King, Jr. National Historical Park), 국립 민권 및 인권 센터(National Center for Civil and Human Rights), 카터 센터(The Carter Center) 등에서 민권 운동에 대해 알아보실 수도 있습니다. 조지아주 전역에서는 인기 영화와 TV 쇼의 배경이 된 익숙한 장소들을 찾아볼 수 있습니다. 레이 찰스(Ray Charles), 제임스 브라운(James Brown), 올맨 브라더스 밴드(The Allman Brothers Band), R.E.M. 등 원조 인플루언서 뮤지션들이 있고, 이들이 닦은 토대에서 오늘날 아웃캐스트(Outkast), 릴 나스 엑스(Lil’ Nas X), 잭 브라운 밴드(Zac Brown Band), 미고스(Migos)와 같은 조지아주 출신 스타가 탄생했습니다. 민속 예술, 남부 문학, 패션, 아름다운 정원이 예술적 취향에 맞으신다면 조지아주에서 만족스러운 여행을 하게 되실 것입니다.

content2
재미있는 사실
01
조지아주는 ‘기묘한 이야기(Stranger Things)’를 촬영한 호퍼스 캐빈(Hopper’s Cabin), ‘오자크(Ozark)’의 리버보트, ‘블랙 팬서(Black Panther)’의 박물관 등 많은 인기 영화 및 TV 쇼가 즐겨 찾는 촬영지입니다.
02
여러 포도 품종을 재배하기 알맞은 기후 덕분에, 조지아주 북부 와인 컨트리(Wine Country)의 와이너리들은 평단과 와인 애호가의 찬사를 동시에 받고 있습니다.
03
조지아주의 남쪽 끝에 위치한 애팔래치아 트레일은 이곳의 유일한 인공 건축물, 블레어스빌 마운틴 크로싱스(Mountain Crossings)의 역사적인 왈라시이 자료관(Walasi-Yi Interpretive Center)을 지납니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
프로비던스 캐니언 주립공원
조지아주 남서부의 프로비던스 캐니언 국립공원(Providence Canyon State Park)은 조지아주의 경이로운 7대 자연 중 하나이며, 깎아지른 절벽과 깊은 계곡, 무지갯빛 토양으로 놀라움을 선사합니다. 왜 ‘리틀 그랜드 캐니언’이라는 별명이 붙었는지 알게됩니다. 이처럼 아름다운 자연 경관은 1800년대 무분별한 농업 활동으로 인해 만들어진 것이긴 하지만, 오늘날에는 16km가 넘는 하이킹 트레일, 캠프장, 사진가들의 사랑을 받는 멋진 풍경을 자랑합니다.
더 보기

slide2_02
드리프트우드 비치
조지아주의 160km 해안선을 따라 위치한 장벽 섬 중 하나인 제킬 아일랜드(Jekyll Island) 북쪽 끝에는 초자연적인 조각 정원이 있습니다. 모래와 바닷물이 지형을 계속 침식하여 만들어진 드리프트우드 비치(Driftwood Beach)는 어린이와 사진가 모두가 좋아하는 자연의 놀이터입니다. 오래 비바람을 맞은 참나무는 나무타기, 해먹 걸기, 인스타그램에 올릴 완벽한 사진 포착에도 제격입니다. 전문가의 팁: 방문 전 물때를 반드시 확인하세요.

slide2_03
조지아 아쿠아리움
서반구 최대의 아쿠아리움인 조지아 아쿠아리움에서는 모두 어린이가 됩니다. 이곳에서는 전 세계로 떠나는 물 속 모험을 통해 해양 생태계와 생물의 서식지에 대해 더 잘 이해할 수 있습니다. 아쿠아리움에는 벨루가, 고래상어, 만타 가오리, 펭귄, 해달, 돌고래, 상어를 포함한 수천 마리의 놀라운 동물이 살고 있습니다. 일곱 개의 갤러리에서 더 자세히 관찰해 보세요.

slide2_04
지미 카터 국립역사공원
자신이 나고 자란 조지아주 중부의 시골 마을 플레인스에 지금도 살고 있는 미국 39대 대통령 지미 카터(Jimmy Carter)와 관련된 주요 장소와 건물을 둘러보세요. 공원에는 그의 유년 시절에서 대통령 후보가 되기까지의 삶이 남아 있습니다. 지미 카터와 영부인 로잘린 카터(Rosalynn Carter)가 졸업한 조지아주 플레인스 공식 주립학교와 대통령 선거 본부 역할을 했던 기차 차고지, 그리고 그가 자란 농장을 직접 보실 수 있습니다.

slide2_05
브래스타운 볼드 방문자 센터와 레크리에이션 구역
조지아에서 가장 높은 곳, 해발 1,458m의 채터후치-오코니 국유림(Chattahoochee-Oconee National Forest)으로 여행을 떠나 보세요. 1km 남짓 하이킹을 하다 보면 조지아주, 노스캐롤라이나주, 사우스캐롤라이나주, 테네시주의 4개 주가 보이고, 맑은 날에는 애틀랜타의 스카이라인을 360도로 볼 수 있는 전망대가 위치한 브래스타운 볼드(Brasstown Bald) 정상이 나옵니다. 내부에서는 영화를 감상하고 박물관의 대화형 전시를 체험할 수도 있습니다.

slide2_06
오커퍼노키 국립야생보호구역
조지아주 남부 국경을 따라 자리한 경이로운 7대 자연 중 하나인 북미 최대의 흑수 늪지대에서 야외 활동을 즐겨보세요. 포크스톤 근처의 야생보호구역은 패들보드를 타기 딱 좋은 곳입니다. 웨이크로스 근처의 오커퍼노키 습지 공원(Okefenokee Swamp Park)에서는 새, 악어 등의 야생동물에게 더 가까이 다가갈 수 있고, 기차 및 보트 투어, 하이킹, 자연이 준비한 쇼도 즐길 수 있습니다. 별 보는 것을 좋아하신다면 보호구역 서쪽 끝의 국제 밤하늘 보호 공원인 스티븐 C. 포스터 주립공원(Stephen C. Foster State Park)에 들러 보세요.

slide2_07
국립 민권 및 인권 센터
애틀랜타 다운타운의 문화 명소에서는 오늘날의 전 세계적인 인권 투쟁과 더불어 미국 민권 운동에 대해 알아보실 수 있습니다. 박물관 갤러리에는 강렬한 이미지, 매력적인 유물, 신랄한 스토리텔링이 결합되어 전시됩니다. 보이스 투 더 보이스리스 갤러리(Voice to the Voiceless Gallery)의 모어하우스 컬리지 마틴 루터 킹 주니어 컬렉션(Morehouse College Martin Luther King Jr. Collection)은 민권 운동 지도자 마틴 루터 킹 주니어의 논문과 개인 소지품을 순환 전시합니다.

slide2_08
아미칼로라 폭포
조지아주 북부의 미시시피강 동쪽에는 미국에서 세 번째로 높은 폭포인 222m의 아미칼로라 폭포(Amicalola Falls)가 있습니다. 접근이 쉬워 피크닉을 즐기는 사람들과 등산객 모두 긴장을 풀고 마음이 안정되는 폭포 소리를 들을 수 있습니다. 인접한 주립공원과 같은 이름의 오두막에서는 야외 활동과 숙박을 제공합니다. 애틀랜타에서 북쪽으로 1시간 반만 이동하셔서 천혜의 자연으로 떠나 보세요.

slide2_09
애틀랜타 벨트라인
미국에서 가장 크고 광범위한 도시 재개발 프로그램 중 하나인 애틀랜타 벨트라인(Atlanta BeltLine)에 준비된 가족 단위의 행사, 경험, 명소를 통해 도시의 숨겨진 보석들을 만나보세요. 대중에게 공개되는 7개의 멋진 공원과 4개의 트레일 구간을 거닐어 보시는 건 어떠신가요? 2030년까지 더 많은 곳이 공개될 예정이며, 공공 예술 작품, 재미있는 동네, 폰세 시티 마켓(Ponce City Market)과 같은 명소를 방문하실 수 있습니다. 자전거, 산책, 스케이트, 달리기, 물놀이, 쇼핑, 볼거리, 먹거리, 즐길 거리까지 마음이 가는 대로 즐겨보세요.

slide2_10
웜슬로 주립사적지
역사적인 서배너 시의 중심에서 약간만 운전해 가면 서배너에서 가장 오래된 구조물이 있는 웜슬로 주립사적지(Wormsloe State Historic Site)가 나오는데, 이곳의 태비(부순 굴 껍데기, 석회, 모래, 물을 섞어 만든 콘크리트 반죽)로 만든 집 유적은 1745년으로 거슬러 올라갑니다. 스페인 이끼가 드리워진 400여 그루의 웅장한 참나무가 양쪽에 늘어선 진입로만으로도 사진가의 마음을 설레게 할 것입니다. 물론 조지아주 해안의 멋진 경치가 보이는 자연 산책로를 거닐 수도 있습니다.

contentmap
조지아주 목적지 탐색


서배너

오거스타

메이컨

샌디 스프링스

골든 아일

애틀랜타

menubar
체험 조지아주

menubar01 
체험
미국 LGBTQ+ 여행 가이드
menubar02
체험
목소리를 찾아서: 조지아주 애틀랜타에서 캠 제임스가 들려주는 힙합 이야기
menubar03
체험
조지아주 서배너: 쇼핑, 매력, 재미가 가득한 곳
menubar04
체험
미국 땅에 묻힌 보석 캐보기
menubar05
체험
대중문화에서의 힙합: 음악이 세상을 변화시키는 방법
menubar06
체험
골든 아일스: 시 아일랜드에서 즐기는 최상의 품격

content3

여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
문화, 역사 및 고요한 자연: 조지아주에서 방문해야 할 매력적인 장소 3곳

여행 - 1 ~ 2주간
조지아주와 사우스캐롤라이나주로 떠나는 산행

여행 - 6일간
남부의 맛 예찬

모든 여행 보기

content4
버지니아 주 공식 여행 웹사이트
조지아주 관광청
여행 계획하기

content5

여행
오감을 타고 흐르는 남부의 리듬

목적지
서배너

체험
조지아주 서배너: 역사의 매력으로 가득한 도시

체험
조지아주 서배너: 쇼핑, 매력, 재미가 가득한 곳

체험
새해 전야를 화려하게 보낼 수 있는 미국의 놀라운 장소 9선

체험
남부는 리듬을 타고: 남동부 세 도시의 세 가지 매력

새로고침