
slide1_01
오리건주
왈로와산맥에서 강아지와 함께 하이킹하기기

slide1_02
오리건주
서베이어스 리지 산악자전거 트레일에서 본 후드산의 전경

slide1_03
오리건주
컬럼비아강 협곡 국립경관지역 감상하기

slide1_04
오리건주
크레이터호에 비친 풍경

slide1_05
오리건주
컬럼비아강의 아스토리아-메글러 캔틸레버 다리

slide1_6
오리건주
녹음이 무성한 산봉우리에 둘러싸인 디트로이트호에서 카누 타기

slide1_7
오리건주
윌라멧강과 포틀랜드의 다운타운

slide1_8
오리건주
오리건주 동부 전경에 어렴풋이 보이는 스틴스산

오리건주: 멋진 해변과 다채로운 야외 활동
오리건주는 즐길 거리만큼이나 볼거리도 많은 곳입니다. 눈길이 닿는 곳 어디든 아름다운 해안, 화산, 맑은 호수와 사막이 끝없이 펼쳐져 있습니다. 세계적인 수준의 피노(Pinot: 포도주 품종), 미국 최고의 요리와 현지 수제 맥주, 멋진 사이클링, 카약, 윈드서핑 등 다양한 즐거움을 찾고 계신다면 오리건주 만한 곳이 없을 것입니다.

sidemap
주요 공항:
주요 공항:
포틀랜드(PDX)
별명:
비버의 주

content1
오리건주 7대 불가사의

오리건 주의 대자연
오리건주의 자연을 모두 체험하려면 한평생을 바쳐도 모자랍니다. 울퉁불퉁한 해안이나 울창한 윌라멧 국유림(Willamette National Forest)은 하이킹을 하기 좋습니다. 스틴스산(Steens Mountain) 근처 사막에서 야영하거나 산봉우리가 눈으로 덮인 ‘작은 스위스’, 왈로와산맥(Wallowa Mountains)도 탐험해 보세요. 크루즈 아메리카(Cruise America)에서 RV를 대여해 후드산(Mt. Hood)의 화산 기슭, 엄프콰 국유림(Umpqua National Forest)의 아름다운 원시림 또는 데슈츠 국유림(Deschutes National Forest)의 산악 호수에 차를 세우고 멋진 자연경관을 감상할 수도 있습니다. 오리건 주립공원(Oregon State Park)에서는 아름다운 소풍 장소, 유르트 천막, 티피 천막, 소박한 산장, RV 공간 등을 대여할 수 있습니다.

오리건 주의음식과 음료
오리건주의 음식과 음료 장인들은 유행의 선도자이며 창조자입니다. 이곳에서 수제 맥주 양조장, 소규모 증류주 공장과 17곳의 와인 지역을 방문할 수 있으며, 수제 바다소금, 아이스크림, 치즈 등을 맛볼 수 있습니다. 오리건주의 맛은 다른 곳에서도 인정받았습니다. 뉴욕타임스 매거진(The New York Times Magazine)은 오리건주를 ‘계속 성장하는 음식 유토피아’라 칭했으며, 오리건주의 수상 경력 셰프, 레스토랑과 농부들이 미국과 세계 각지 출판물에 소개되고 있습니다. 이러한 요리 장인들을 실제로 만나볼 수 있는 기회가 생기기도 합니다. 1월의 오리건 트러플 페스티벌(Oregon Truffle Festival), 3월의 오리건 치즈 페스티벌(Oregon Cheese Festival), 세계적인 식음료 축제인 9월의 피스트 포틀랜드(Feast Portland)와 같은 연중행사에 참여해 오리건주의 맛을 꼭 체험해 보세요.

오리건 주의 면세 쇼핑
미국 대부분의 주와 달리 오리건주는 판매세를 부과하지 않습니다. 따라서 총 구매액에서 5~10%를 절약하게 됩니다. 노드스트롬(Nordstrom), 메이시스(Macy’s), H&M, 애플(Apple) 등의 브랜드 매장을 찾아보거나 오리건주만의 특색 있는 제품과 기념품을 판매하는 ‘메이드 인 오리건(Made in Oregon)’ 상점도 둘러보세요. 아웃렛 쇼핑객은 트라우트데일, 우드번, 시사이드, 링컨 시티, 벤드, 피닉스 등의 도시에서 아디다스(Adidas), 코치(Coach), 나이키(Nike), 갭(Gap) 등의 브랜드를 할인된 가격으로 구매할 수 있습니다. 이곳만의 특별한 상점들은 포틀랜드(펄 디스트릭트, 노브힐, 호손), 벤드, 후드 리버 같은 도시나 오리건 해안을 따라 자리한 소도시에서 찾아볼 수 있습니다.

오리건 주에서 골프
오리건주에서 골프를 칠 때 가장 힘든 점은 200개나 되는 퍼블릭 코스 중에서 무엇을 선택할지 고민에 빠진다는 것입니다. 태평양 위로 자리한 웅대한 모래 언덕 사이에서 골프를 치거나 햇살이 따사로운 와인 지방 중심부에서 티오프를 해보세요. 오리건주 중부에 있는 30개의 고지대 사막 코스에서는 그림 같은 산 전망도 즐길 수 있습니다. 골프 다이제스트(Golf Digest)와 골프 매거진(GOLF Magazine)에서 최고의 골프 리조트로 선정한 바 있는 밴든 듄스(Bandon Dunes)와 젊은 타이거 우즈가 US 아마추어 골프선수권대회에서 3연승 했던 펌킨 리지 골프 클럽(Pumpkin Ridge Golf Club)도 꼭 방문해 보세요.

아메리카 원주민 유산
오리건주에 있는 유럽인 정착지의 역사는 2세기가 채 안 되지만, 아메리카 원주민들은 이 지역에서 수천 년을 살아왔습니다. 오리건 자료관 및 박물관에서 원주민들, 그들의 과거와 현재에 대해 알아보세요. 펜들턴에 있는 타마스트슬리크트 문화원(Tamástslikt Cultural Institute)에서는 인디언 부족인 카이유스족(Cayuse), 우마틸라족(Umatilla)과 왈라왈라족(Walla Walla)에 대해 배울 수 있습니다. 전시회와 행사를 통해 이 부족들의 전통 노래, 춤, 미술, 언어, 의복, 종교와 음식을 접해보세요. 웜스프링스 박물관(Museum at Warm Springs)은 웜스프링스 연맹 부족의 유산을 소개합니다. 미국에서 가장 정교한 고원 지대 아메리칸 원주민의 공예품 컬렉션을 소장한 이 박물관에서는 원주민들이 직접 그들의 미술, 역사와 문화를 설명해 줍니다.

content2
재미있는 사실
해발 3,400m 높이의 후드산(Mount Hood)은 오리건주 최고봉이자 휴화산입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
크레이터호 국립공원
울창한 고목과 산봉우리가 가득한 캐스케이드산맥(Cascade Mountains)에 둘러싸인 미국에서 가장 깊은 호수 안에 위자드(Wizard)섬(화산 봉우리)이 자리하고 있습니다. 매혹적인 이 풍경은 오리건주 7대 불가사의(Seven Wonders of Oregon) 중 하나로 배낭여행, 하이킹, 크로스컨트리 스키 및 보트로 즐길 수 있습니다.
더 보기
자세히 알아보기
오리건주 7대 불가사의

slide2_02
컬럼비아강 협곡
북아메리카에서 두 번째로 큰 강인 컬럼비아강(Columbia River)은 폭포, 야생화가 가득한 들판은 물론 와인 생산에 이상적인 기후 등 지리적인 이점을 선사하는 캐스케이드산맥을 깊게 가로지르며 흘러갑니다. 이곳은 또한 카약, 윈드서핑, 스노보드 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 아웃도어 활동의 천국이기도 합니다.

slide2_03
캐넌 비치
태평양 연안에 놓인 그림 같은 캐넌 비치(Cannon Beach)에서는 어두운 바위와 코발트블루빛 바다를 뒤로하고 짙푸른 숲속에 수많은 엘크가 뛰어놉니다. 자연 명소인 헤이스택 록(Haystack Rock)을 돌아보고 에콜라 주립공원(Ecola State Park)을 방문하거나 예술 마을 공동체에서 즐거운 시간을 보내며 직접 양조한 맥주를 선보이는 여러 펍 중 한 곳에 들러보세요.

slide2_04
워싱턴 공원
포틀랜드에서 역사를 간직한 공원에 들러 이곳 대자연이 자아내는 환상적인 아름다움이 도시와 어우러진 모습을 보며 운동장, 양궁장, 수목원 및 놓쳐선 안 될 국제 장미 시험 정원(International Rose Test Garden)을 즐겨보세요.

slide2_05
오리건 코스트 수족관
태평양 북서부에 자리한 호수와 강, 바다 안에는 어떤 생명체가 헤엄치고 있는지, 또 그 위로는 어떤 생명체가 날고 있는지 알아보세요. 이곳에서 열리는 전시회는 주로 해달, 물개, 바다사자 등을 다루지만, 북아메리카에서 가장 큰 규모를 자랑하는 바닷새 새장(Seabird Aviary)에서 7가지 종류의 새를 만나볼 수 있습니다. 

slide2_06
오리건 코스트 트레일
585km를 아우르는 태평양 연안을 하이킹, 자전거 타기 또는 드라이브하며 파노라마처럼 펼쳐지는 깎아지른 절벽과 상록수가 울창한 숲, 사하라를 방불케 하는 모래 사구와 모래사장이 끝도 없이 펼쳐지는 해변을 즐겨보세요. 길을 따라가며 매력을 뽐내는 여러 마을에 들러 다양한 명소를 방문해보세요.

slide2_07
윌라멧 헤리티지 센터
1880년대에 설립된 헤리티지 센터 내 토마스 케이 모직 공장(Thomas Kay Woolen Mill)을 둘러보세요. 14개의 역사적인 건물과 직물 학습 센터, 아티스트 스튜디오 및 연구 도서관 또한 자리해 있습니다. 영구 및 단기 전시회를 통해 이곳의 역사에 대해 배워볼 수 있습니다.

slide2_08
조던 슈니처 미술관
유진의 오리건 대학교(University of Oregon)에 위치한 유명한 박물관으로 다양한 아시아 및 아메리카 예술 컬렉션을 소장하고 있으며, 미국박물관연합회(American Alliance of Museums)에서 공인한 단 하나뿐인 아카데미 미술관입니다. 

slide2_09
헬스 캐니언 국립휴양지
북아메리카에서 가장 깊은 강 협곡인 이 협곡의 가장 멋진 모습을 보려면 상공에서 감상해보세요. 그러면 비로소 스네이크강(Snake River)의 흙빛 장관이 선사하는 놀라움에 입이 다물어지지 않는 경험을 할 수 있습니다. 이곳에서 일 년 내내 급류 래프팅, 캠핑, 승마는 물론 아름다운 경관도로 드라이브 등 다양한 액티비티를 즐겨보세요.

slide2_10
고지대 사막 박물관
고지대 사막의 역사와 문화, 야생을 담아낸 이 박물관에서 사막의 동물을 모두 만나볼 수 있습니다. 보브캣과 호저에 대해 알아보고 데저타리움(Desertarium)에 방문하거나, 역사를 간직한 유서 깊은 목장에서 산책을 즐겨보세요. 마차를 타고 개척자의 삶을 경험해보거나, 바이 핸드 스루 메모리(By Hand through Memory) 전시를 통해 이 지역 아메리칸 원주민이 살아온 역사의 발자취를 따라가볼 수 있습니다. 

contentmap
오리건주 목적지 탐색

투알라틴 밸리 01
유진 02
후드 산 03
크레이터 호 국립공원 04
포틀랜드 05
윌라멧 밸리 06

menubar
체험 오리건주
menubar01
체험
현지인이 사랑하는 한여름 도심 축제 4선
menubar02 
체험
미국의 위대한 대자연을 품은 합리적인 가격의 숙소 6선
menubar03
체험
자전거로 즐기는 맛 기행: 오리건 주 윌라멧 밸리 시닉 바이크웨이를 따라 즐기는 미식 투어
menubar04
체험
오리건주 포틀랜드 지역: 현지인이 소개하는 와인 컨트리 및 장인의 문화 
menubar05
체험
서부 해안에서 꼭 가봐야 할 LGBT 지역 3선

content3
여행 탐색
여행 - 2주간
오리건주 로드 트립: 궁극의 7대 불가사의 모험
여행 - 6일간
태평양 북서부
모든 여행 보기

content4
오리건주 공식 여행 웹사이트
오리건주 관광청 
여행 가이드 보기  


content5
더 알아보기

목적지
후드 산

체험
록 스타가 된 기분으로 누빌 수 있는 미국의 5개 도시

체험
영화 '아메리카 와일드:국립공원 모험'의 장엄한 풍경 12선

체험
잊지 못할 캠핑 여행 계획하기

체험
스포트라이트: 아이다호주와 오리건주의 4대 강

체험
미국의 자전거 타기 좋은 곳

새로고침