
slide1_01
네바다주
모하비 사막과 뚜렷한 대조를 이루는 감각적인 형태와 색채가 돋보이는 설치 예술, '세븐 매직 마운틴스'

slide1_02
네바다주
장엄한 샌드 항구에서 바라본 맑고 푸른 타호호

slide1_03
네바다주
기차를 타보고 일일 엔지니어 체험도 할 수 있는 일리의 네바다 북부 철도

slide1_04
네바다주
스펜서 핫 스프링스 위로 붉게 물든 하늘

slide1_05
네바다주
라모일 캐니언 바로 옆에 있는 루비산맥에서 헬리 스키로 진짜 오지 속에서 모험 즐겨보기

slide1_6
네바다주
외계인 고속도로로 알려진 375번 주도에 있는 외계인 벽화에서 포즈 잡아보기1

slide1_7
네바다주
스프링산 모터 리조트 앤 컨트리 클럽에서 스릴 만점 수상 스포츠 즐겨보기

slide1_8
네바다주
솔저 매도우스 핫 스프링스에서 미국 최고의 밤하늘 감상해보기

slide1_9
네바다주
‘네바다주에서 가장 오랜 역사를 지닌 바’ 제노아 바 앤 살룬

slide1_10
네바다주
찰스턴산 경관도로를 따라 여행

협곡부터 엔터테인먼트까지 모두 있는 곳
네바다주는 모험 정신이 깊게 뿌리내린 곳입니다. 모험 가득한 북서부부터 사막의 대도시 라스베이거스까지, 발견하고 탐험하고 정복할 수많은 모험이 여행자 여러분을 기다립니다. 드넓은 대자연을 거쳐 갈 때도 음악과 예술 축제와 같이 관심사가 같은 사람들과 함께할 때도, 네바다주의 자연과 문화는 카우보이는 물론 이상을 추구하는 자, 꿈꾸는 자, 행동하는 자를 위한 것입니다.

sidemap
주요 공항:
매캐런/라스베이거스(LAS)
리노-타호(RNO)
샌프란시스코(SFO)
별명:
은의 주

content1
네바다주 – 두말할 필요 없는 곳

사로드 트립
네바다주 여행의 백미는 단연 로드 트립입니다. 50번 국도(U.S. 미국에서 가장 외로운 도로라고 알려진 Route 50를 따라 감탄이 절로 나는 산맥을 달리며 그레이트 베이슨 국립공원(Great Basin National Park) 등 장엄한 광경을 감상해보세요. 역사가 서린 광산 마을에 들러보고 처칠 요새(Fort Churchill) 유적지도 방문해보세요. 라호탄호(Lake Lahontan), 타호호(Lake Tahoe) 및 피라미드호(Pyramid Lake)에서는 수상 액티비티를 즐겨보세요. 라스베이거스로 이동할 때는 95번 연방 고속도로 사우스(U.S. Highway 95 South)를 타고 가다 토노파에서 하룻밤을 묵으며 미국에서 가장 어두운 밤하늘을 즐겨보세요. 로드 트립 특유의 사진을 찍으려면 그린필드에 있는 인터내셔널 카 포레스트(International Car Forest)를 찾아 가본 후 비티(Beatty) 바로 옆에 있는 라이오라이트(Rhyolite) 마을로 들어가 보세요. 외계인이 궁금하다면 375번 주도(State Route 375)로 우회해 모든 생명체를 환영하는 리틀 에일인(Little A’Le’Inn)에 들러보세요.

카우보이 문화와 개척자 정신
서부 시대의 환대가 살아 있는 엘코는 국립 카우보이 시 발표회(National Cowboy Poetry Gathering)가 개최되는 도시이며, 서부 시대를 대표하는 제품인 그라시아 비츠 앤 스퍼스(Garcia Bits and Spurs) 등을 처음 생산한 J.M. 카프리올라 컴퍼니(Capriola Co.)도 이곳에 있습니다. 캘리포니아 트레일 자료관(California Trail Interpretive Center)을 방문해 개척자들의 인내와 고난을 알아보세요. 무료 투어에 참여해 금광 지대에 가보거나 절경 속을 드라이브하며 라모일 캐니언(Lamoille Canyon)에 올라 낚시, 하이킹 및 산악자전거를 즐겨보세요. 또는 헬리콥터를 타고 루비산맥(Ruby Mountains)으로 날아가 환상적인 스키 체험을 해보세요. 서부 개척 시대의 향수에 좀 더 빠져보고 싶다면 덴버 서쪽에서 규모가 가장 큰 광산인 캄스톤 광맥(Comstock Lode)이 있는 버지니아시티(Virginia City)가 제격입니다. 현재 나무로 만든 안전한 보행로를 따라가면 말 그대로 노다지를 직접 볼 수 있습니다.

극적인 장관을 연출하는 대자연
네바다주는 미국 본토에서 가장 험준한 주이니 휘황찬란한 라스베이거스로 향하기 전에 아웃도어를 즐겨보세요. 가까운 레드 록 캐니언 국립보존지구(Red Rock Canyon National Conservation Area)에서 하이킹, 자전거, 등반을 해보세요(끝난 후 라스베이거스에서 최고급 스파를 받으면 정말 좋습니다). 불의 계곡 주립공원(Valley of Fire State Park)에서는 신비한 사암 형성지를 구경해보고 볼더시티에서 집라인을 타본 후 네바다주 곳곳에 조성되어 일 년 365일 문을 여는 골프장도 즐겨보세요. 차를 몰아 콜로라도강 계곡(Colorado River Valley)에 있는 로플린(Laughlin)을 찾아가 다양한 아웃도어 액티비티를 경험해보세요.
 
장엄한 광경이 펼쳐지는 도시들
미국에서 가장 큰 산중호수인 레이크 타호를 구경한 후에는 시에라 네바다산맥(Sierra Nevada Mountains)의 끝을 장식하는 개척자 마을 카슨시티을 방문해 보세요. 열혈 오지 여행자와 산악자전거 마니아라면 1850년대 벌목꾼이 나무를 운반하기 위해 만든 길인 플룸 트레일(Flume Trail)에 도전해보세요. 가까운 스튜어트 인디언 스쿨(Stewart Indian School)에도 들러 아메리카 원주민과 토착 문화를 알아보세요. 다음으로는 ‘세계에서 가장 큰 작은 도시’ 리노로 향해 트러키강(Truckee River)에서 래프팅하며 낮시간을 보내보세요. 미드타운에 맛집이 있으니 가본 후 다운타운으로 자리를 옮겨 신나는 나이트라이프를 경험해보세요. 화려한 도시 라스베이거스로 이동해 스트립(The Strip)을 활보하며 역사적인 카지노, 으리으리한 호텔, 휘황찬란한 네온사인, 춤추는 분수를 만끽하고 도시를 직접 즐겨보세요.

content2
재미있는 사실
01
버닝 맨은 세계에서 가장 큰 임시 도시입니다.
02
세계에서 가장 어두운 밤하늘을 보러 오세요. 과학자들은 밤하늘 또한 ‘멸종 위기 자원’이라고 말합니다.
03
네바다주는 세계 네온사인의 수도라고도 불립니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
후버 댐
80년 전 블랙 캐니언(Black Canyon)에 완공되어 위용을 자랑하는 이 댐은 서반구에서 가장 높은 콘크리트 댐입니다. 보행자용 다리로 건너보거나 흥미진진한 두 가지 투어 가운데 하나를 선택해 댐이 완공되기까지의 이야기를 알아보고 수많은 기능을 직접 살펴보세요.
더 보기
자세히 알아보기
라스베이거스에서 출발하는 후버 댐 투어

slide2_02
캐시드럴 고지 주립공원
뾰족한 협곡과 빙식구, 동굴, 사곡 등이 이어진 이곳은 다양한 난이도의 단거리 및 장거리 트레일을 통해 탐험할 수 있습니다. 대표 트레일에 있는 밀러스 포인스(Miller's Point)에 올라 협곡은 물론 그 뒤로 펼쳐진 배드랜즈(Badlands)의 멋진 전경을 감상하세요.

slide2_03
라스베이거스 스트립
다양한 이유로 잘 알려진 휘황찬란한 곳이지만, 건축물 또는 팝 문화 투어를 통한다면 이 화려한 곳에 자리한 유명 건물들의 매력이 더욱 두드러지게 다가올 것입니다. 도시의 건축 역사를 속속들이 탐방해볼 수 있는 가이드 버스 투어나 도보 투어를 즐기며 유명 리조트의 디자인은 물론 그 뒤에 숨은 이야기까지 자세히 알아보세요.

slide2_04
라모일 캐니언
협곡의 샛길을 따라가 보고도 믿기 어려운 루비 돔(Ruby Dome, 이곳 최고봉) 등 사람을 압도하는 산봉우리와 계곡이 펼치는 놀라운 장관을 감상해보세요. 하이킹, 산악자전거, 스키를 즐겨보거나 자연이 만든 놀이공원에서 들꽃과 함께 피크닉을 즐겨보세요.

slide2_05
그레이트 베이슨 국립공원
그레이트 베이슨 국립공원을 찾는 많은 방문객은 웅장한 산악 지형과 쏟아지는 물줄기, 깨끗한 호수를 감상하며 인파가 적다는 사실에 매우 열광합니다. 이 공원에는 지구 상에서 가장 오래된 생물체 중 하나인 3,000년 된 브리슬콘 소나무가 다수 자생하고 있습니다. 가이드 투어를 통해서만 볼 수 있는 리먼 동굴(Lehman Caves)과 네바다주 유일의 빙하 지역인 휠러 피크(Wheeler Peak), 거대한 암반층인 렉싱턴 아치(Lexington Arch)도 둘러보세요.

slide2_06
타호호
시에라 네바다 산맥에 둘러싸인 이 고산 지대 호수는 북아메리카에서 가장 큰 호수이며 다양한 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 푸르른 호수 위를 카누, 수상 스키 또는 비행기를 타고 지나보세요. 케스케이드 폴스 트레일(Cascade Falls Trail)을 따라 하이킹하거나 플룸 트레일에서 자전거를 타고, 하루종일 호수 주변의 야생을 탐험해보는 것도 좋습니다.

slide2_07
버지니아 시티
역사적인 붐타운 도시로 19세기 중반 캄스톤 광맥이 발견되며 순식간에 활기를 띄며 은광 마을이 되었습니다. 박물관, 술집, 오래된 트레일을 돌아보고 광산 투어를 해보며 그때 그 시절을 느껴보세요.

slide2_08
유령 마을 라이오라이트
데스밸리 인근 불프로그 언덕(Bullfrog Hills)에 자리한 골드러시 시대의 유령 마을인 이곳의 이름은 이 지역의 자연석인 유문암(rhyolite)에서 따왔습니다. 이 지역의 역사를 알아보고(몇몇 영화도 있음) 입구에 있는 야외 박물관도 방문해보며 호시절이 지나간 황량한 마을을 사진에 담아보세요.

slide2_09
50번 국도
연료탱크를 가득 채우고 미국에서 가장 외로운 고속도로를 따라 짧은 여행을 떠나보세요. 해안에서 해안으로 달리며 11개의 주를 거쳐 총 5,100km의 드라이브를 즐겨보세요. 도로를 따라 보이는 산, 사막, 숲, 장엄한 풍경을 감상해보세요.

slide2_10
불의 계곡 주립공원
네바다주에서 가장 오래된 주립공원으로 모하비 사막 중앙에 위치해 있으며 선명한 붉은색 사암층과 여기저기 선인장이 산재해 있는 풍경으로 유명합니다. 경이로운 자연의 모습을 가장 잘 나타내고 있는 화이트 돔스(White Domes), 아치 바위(Arch Rock), 비하이브(Beehives)까지 하이킹을 즐겨보세요.

contentmap
네바다주 목적지 탐색

카슨시티

미드 호 국립 휴양지

그레이트베이슨 국립공원

라스베이거스

리노

타호 호

menubar
체험 네바다주 
menubar03
체험
네바다주 버너 바이웨이: 버닝 맨의 정신을 찾아서
menubar04 
체험
리노 타호 일대: 네바다주의 엔터테인먼트, 자연과 서부 개척 시대 역사를 찾아가는 여행

content3
네바다주 공식 여행 웹사이트
더 알아보기
미국 여행 정보

content4
더 알아보기

체험
라스베이거스에서 독점 공연 중인 신비한 물의 세계 ‘O’에 빠져 보세요

체험
파피용 헬리콥터스를 통해 라스베이거스와 그랜드 캐니언 투어 즐겨보기

체험
새해 전야를 화려하게 보낼 수 있는 미국의 놀라운 장소 9선

체험
네바다 주 6개 마을을 제대로 둘러보는 법

체험
네바다주 타호호: 꿈 같은 해변 휴가와 대서부 체험

체험
네바다주 라스베이거스와 인근 명소: 청정 자연에서 네온 불빛까지

새로고침