
slide1_01
웨스트버지니아주
뉴강 협곡의 스릴 넘치는 급류 래프팅

slide1_02
머농거힐라 국유림에 위치한 돌리 소즈 자연보호구역에서 하이킹하기

slide1_03
캐이넌 밸리의 황무지로 떠나는 로드 트립

slide1_04
밥콕 주립공원의 글레이드 크릭 방앗간을 물들인 가을 단풍

slide1_05
스노슈 마운틴 리조트의 슬로프에서 스노보드 타기

slide1_6
오드라 주립공원으로 가족 캠핑 여행을 떠나 스모어 만들어 먹기

slide1_7
머농거힐라 국유림의 크랜베리 글레이즈 수목 지역에서 플라이 낚시하기

slide1_8
스노슈 마운틴 리조트의 평화로운 겨울 아침

slide1_09
서머스빌호에서 패들 보트 타기

slide1_10
산에 드리운 가을 빛깔

웨스트버지니아주의 천국 같은 아름다움을 탐험하기
사계절 방문하기 좋은 웨스트버지니아주는 언제나 영감을 주는 곳입니다. 여름 햇빛 아래서 자전거를 타고 수영을 하거나 가을의 꿀 빛 풍경에 잠긴 경치 좋은 도로를 드라이브할 때도 영감이 넘쳐요. 겨울에는 스키를 타고 눈싸움을 하기 좋습니다. 봄이 오면 산들이 야생화와 폭포를 보러오라고 손짓합니다. 문화 애호가들은 몇백 년의 역사를 지닌 애팔래치아 전통이 작은 마을과 역사의 현장에 살아 숨 쉬는 것을 확인할 수 있습니다. 미식 애호가들은 농장에서 갓 수확한 신선한 지역 특산물을 맛볼 수 있어요. 입지 조건이 완벽해 미국 대서양 동부 연안과 남동부 지역에서 금세 도착하는 웨스트버지니아주에서 모든 것을 만끽해보세요.

sidemap
주요 공항:
워싱턴 덜레스(IAD)
예거/찰스턴(CRW)
샬럿 더글라스(CLT)
별명:
산의 주

content1
일몰이 아름다운 웨스트버지니아주

대자연에서 만끽하는 신나는 모험
애팔래치아산맥(Appalachian Mountain) 지역에 완전히 둘러싸인 유일한 주인 웨스트버지니아주는 야외 활동 애호가를 위한 진정한 놀이터입니다. 이곳에는 머농거힐라 국유림(Monongahela National Forest)과 45개의 주립공원 및 국유림은 물론, 아메리카 대륙에서 가장 오래된 강 중 하나이나 미국에서 가장 최근(2021년) 개장한 뉴 리버 고지 국립공원 및 자연보호구역(New River Gorge National Park and Preserve)을 비롯한 6곳의 국립공원이 있습니다. 9월이 되면, 급류 래프팅 애호가들은 골리강(Gauley River)에서 심장이 벌렁거리는 급류 래프팅을 할 수 있는 6주의 기간인 '골리 시즌(Gauley Season)'을 위해 주에 방문합니다. 32,000km 이상의 계곡과 일반인에게 개방된 100개 이상의 낚시 호수가 있기 때문에, 낚시꾼들은 다양한 곳에서 주를 대표하는 공식 물고기인 민물송어를 잡을 수 있습니다. 오하이오강(Ohio River)과 카나와강(Kanawha River)은 보트를 타기에 좋고, 포토맥강(Potomac River), 치트강(Cheat River), 뉴강(New River)은 현지인이 가장 좋아하는 취미인 튜브를 타기에 좋습니다. 육상에서 즐길 수 있는 모험을 찾고 있나요? 600km가 넘는 철로는 도보, 하이킹, 사이클링과 승마를 위한 경치 좋은 트레일로 개조되었습니다. ATV(4륜 산악 오토바이)를 위해 맞춤형으로 만들어졌으며 약 1,000km에 달하는 햇필드 맥코이 트레일 시스템(Hatfield-McCoy Trail System)도 있습니다.

애팔래치아 음식과 문화
봄이 되면 소박한 다이너부터 고급 레스토랑을 비롯한 거의 모든 식당의 메뉴에서 웨스트버지니아주의 대표 작물인 자연산 리크 '램프'를 찾아볼 수 있습니다. 웨스트버지니아주에서 꼭 먹어봐야 하는 다른 음식으로는 페퍼로니 롤(이탈리아 이민자가 개발), 사과 덤플링(골든 딜리셔스는 웨스트버지니아주에서 개발한 품종), 메밀 팬케이크(9월마다 프레스톤 카운티 벅휘트 페스티벌(Preston County Buckwheat Festival)에서 기념)가 있습니다. 마운틴 뮤직 트레일(Mountain Music Trail)에서 애팔래치아 음악에 대해 배워보세요. 여러 공간과 음악 페스티벌에서 이 지역적인 음악 장르를 이어가고 있습니다. 수준 높은 음악 페스티벌을 좋아한다면 웨스트버지니아주의 여름 일정을 주목하세요. 5월의 마운틴 뮤직 페스티벌(Mountain Music Festival), 6월에 열리는 10일간의 행사인 페스티브얼(FestivALL)부터 7월에 열리는 국제적인 명성을 지닌 피킹 인 파슨스 블루그래스 페스티벌(Pickin’ in Parsons Bluegrass Festival)이 기다리고 있습니다.

다양한 숙소, 변함없는 환대
웨스트버지니아주의 도시와 마을 곳곳에서 생기 넘치는 다운타운 지구와 다양한 숙소, 따뜻한 환영 인사를 만날 수 있습니다. 유럽에서 영감을 받은 바바리안 인(Bavarian Inn)에서 AAA 다이아몬드 4등급의 호화로움을 만나보세요. 주에서 가장 오래된 마을인 셰퍼즈타운(Shepherdstown)에 있으며 포토맥강을 내려다볼 수 있습니다. 인근의 루이스 앤 클라크 국립 역사 트레일(Lewis & Clark National Historic Trail)과 하퍼스 페리 국립역사공원(Harpers Ferry National Historical Park)에 있는 상징적인 역사의 현장에도 방문해보세요. 버클리 스프링스 주립공원(Berkeley Springs State Park)이나 화이트 설퍼 스프링스(White Sulphur Springs)에 자리한 그린브리어(The Greenbrier)의 따뜻한 미네랄 온천에 몸을 담그고 스트레스를 풀어보세요. 특히 그린브리어는 포브스에서 파이브 스타를 받은 세계 유일의 미네랄 스파입니다. 따뜻한 욕조에 몸을 담그기보다는 골프채를 휘두르고 싶다고요? 산의 주(Mountain State)에는 미국 최초의 골프 코스 중 하나인 그린브리어의 오크허스트 링크(Oakhurst Links)가 있습니다. 오늘날에는 아놀드 파머, 피트 다이, 잭 니클라우스, 로버트 트렌트 존스 시니어 등 골프계의 전설이 설계한 코스를 포함한 100개 이상의 코스를 선택할 수 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
웨스트버지니아주에는 미국에서 가장 최근 개장한 국립공원인 뉴 리버 고지 국립공원 및 자연보호구역을 포함하여 6,000km²에 달하는 공원과 공용지가 있습니다.
02
해마다 봄이 오면 램프 요리 마니아들이 자칭 '세계 램프의 수도' 리치우드로 향해 웨스트버지니아주에서 나는 특별한 자연산 양파를 땁니다.
03
일부 지점이 고도가 1,200m나 되는 돌리 소즈는 미시시피강 동부에 있는 고원 중 미국에서 가장 높은 곳입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
쿠퍼스 록 주립 국유림
열혈 아웃도어 마니아의 꿈의 여행지이자 모건타운에서 가까운 액티비티의 허브인 이곳에서 치트강 캐니언(Cheat River Canyon)을 누비며 산악자전거를 타보거나 암벽 등반을 해보세요. 레이븐 록 트레일(Raven Rock Trail)로 향해 웨스트버지니아 주 북쪽 끝을 장식하는 협곡 가운데 한 곳의 절경에 흠뻑 빠져보세요.
더 보기
자세히 알아보기

slide2_02
서머스빌호
이 호수는 수면이 청록색으로 빛이 나 '동쪽의 작은 바하마'라고 불립니다. 또한 굴리강(Gauley River)에 맞닿은 세계 최고의 급류 래프팅 명소라(4-5급 급류) 사람들이 많이 찾아옵니다. 낚시, 보트 타기, 스쿠버 다이빙을 즐기거나 사암 절벽에서 하이킹을 해보세요.

slide2_03
더빈 앤 그린브리어 밸리 철도
4월부터 12월까지 운영되는 역사를 간직한 증기 기관차와 디젤로 구동하는 빈티지한 객차를 타고 산의 주에서 가장 멀고 야생 그대로 보존된 지역을 감상해 보세요. 그린브리어와 타이거트 밸리(Tygart Valley ) 및 셰이버스 포크강(Shaver's Fork River)을 따라가며 머농거힐라 국유림(Monongahela National Forest) 등의 전망을 즐겨보세요.

slide2_04
그린 뱅크 전망대
웨스트버지니아주 동부는 미국에서 가장 '고요한 지역'으로, 그린 뱅크 전망대(Green Bank Observatory)는 이곳에서 우주의 무선 신호를 수신합니다. 과학 센터를 직접 방문해 이 시설을 특별하게 만드는 요소에 관해 알아보세요.

slide2_05
뉴강 협곡 국립강
애팔래치아 고원(Appalachian Plateau)에서 바로 쏟아져 내리며 가공할 만한 위력을 자랑하는 이 강은 협곡을 만들어냅니다. 빽빽한 삼림과 극명하게 대조를 이루는 이 강 위로 서반구에서 가장 긴 아치형 철제 다리가 놓여 있으니 걸어서 건너보세요. 보행자를 위해 260m 상공에 놓인 다리에 성큼 올라 일생일대의 모험을 해보세요. 가까운 거리에서 집라인, 암벽 등반 또는 급류 래프팅을 즐길 수도 있습니다. 좀 더 편안한 여행을 원하신다면 튜브를 타고 강을 유람하거나 새를 관찰해보세요.

slide2_06
세네카 록스
머농거힐라 국유림(Monongahela National Forest)에 있는 세네카 록스(Seneka Rocks)는 웨스트버지니아주에서 가장 아름다운 명소 중 하나입니다. 암벽 등반가에게 인기 많은 이 멋진 암석은 뉴 포크강(North Fork River) 위로 약 275m가량 솟아올라 있습니다. 암벽 등반을 하는 대신, 세네카 록스 디스커버리 센터(Seneca Rocks Discovery Center)에서 해설을 들으며 2km 길이의 트레일을 걷는 것도 좋습니다. 바위의 위쪽으로 하이킹하여 아래에 있는 협곡의 아름다운 경치를 구경할 수 있어요.

slide2_07
하퍼스 페리 국립역사공원
하퍼스 페리(Harpers Ferry)는 작지만 남북전쟁에서 괄목할 만한 활약을 했습니다. 존 브라운(John Brown)이 연방 무기고를 점거한 곳도 이곳입니다. 공원의 박물관과 전시관을 돌아보며 역사 이야기를 들어보거나 32km 길이의 트레일을 직접 탐험해보세요. 역사를 되새기는 구조물과 셰넌도어강(Shenandoah River)이 포토맥강과 만나는 합류점을 감상해보세요.

slide2_08
그린브리어
거대하고 화려하며 역사가 깃든 호텔이자 국립사적지를 찾아가 눈에 담아보세요. 광천 온천 지대에 조성된 그린브리어는 1778년 개발되어 냉전 시대 산허리의 비밀 벙커로 사용되었으며, 현재는 봉인이 해제되어 특수 벙커 투어를 제공합니다.

slide2_09
블랙워터 폴스 주립공원
블랙워터 폴스 주립공원(Blackwater Falls State Park)은 블랙워터강(Blackwater River)의 폭포를 따 이름 지어졌습니다. 폭포의 호박색의 물은 5층 높이에서 13km의 협곡으로 쏟아져 내려옵니다. 수색이 '어두운(블랙)' 이유는 독미나리와 가문비나무 잎의 타닌산 때문입니다. 블랙워터 폴스 보드워크 트레일(Blackwater Falls Boardwalk Trail)을 따라가면 웨스트버지니아주 최고의 사진 명소 중 하나에 도착합니다. 하지만 거기서 멈추지 마세요. 공원에는 하이킹, 크로스컨트리를 위한 여러 트레일이 있습니다.

slide2_10
베클리 전시 탄광
지하로 여행을 떠나보세요. 작은 마을 버클리에 있는 뉴강 공원(New River Park)에 있는 이 매력적인 명소는 한때 탄광이었던 곳입니다. 숙련된 광부가 웨스트버지니아주 광산업의 과거의 미래로 방문객을 인도합니다. 편안한 빈티지 탄광 열차를 타고 광부의 경험담을 들을 수 있어요.

contentmap
웨스트버지니아주 목적지 탐색

휠링

찰스턴

모건타운

menubar
체험 웨스트버지니아주
menubar01 
체험
웨스트버지니아 주: 애팔래치아의 정취가 더해진 5가지 대표적인 음식
menubar02
체험
사계절 야외에서 즐기는 모험이 있는 웨스트버지니아주
menubar03
체험
웨스트버지니아주 남북전쟁 역사의 현장으로 시간을 거슬러 떠나는 여행
menubar04
체험
웨스트버지니아주의 소도시들: 숨겨진 보석과 산의 정취를 찾아서
menubar05
체험
남부 먹거리와 블루그래스 비트: 웨스트버지니아주 명소 4선
menubar06
체험
미국의 전설적인 컨트리 음악 발자취
menubar07
체험
웨스트버지니아주: 자연과 독특한 경험이 있는 곳
menubar08
체험
웨스트버지니아주에서 즐기는 하이킹

content3
여행 탐색

여행 - 6일간
웨스트버지니아주의 도시 및 마을: 강가의 아름다운 자연 및 산 풍경

여행 - 1 ~ 2주간
웨스트버지니아주의 사적지와 경이로운 자연 여행하기

여행 - 1 ~ 2주간
웨스트버지니아주와 버지니아주의 국립공원 그리고 하늘에서 즐기는 모험

모든 여행 보기

content4
웨스트버지니아주 공식 여행 웹사이트
웨스트버지니아주 관광청
여행 계획 정보

content5

체험
웨스트버지니아 주의 유적지로 떠나는 여행

체험
미국의 전설적인 컨트리 음악 발자취

체험
미주리 주 스프링필드: 명소, 쇼핑과 66번 국도

체험
즐거움이 샘솟는 캔자스시티

여행
애팔래치아 예술과 음식의 세계로 떠나는 여행

여행
오토바이 타고 산 속으로

새로고침