
slide1_01
인대애나주
캐터랙트 폭포 주립 휴양지의 캐터랙트 폭포에 펼쳐진 완연한 가을

slide1_02
맑고 조용한 어느 날, 카멀에 위치한 콕스홀 가든스의 야외 음악당

slide1_03
"미국의 교차로"라고 알려진 인디애나폴리스의 커낼 워크

slide1_04
인디애나 듄스 국립공원의 미시간호 호안을 따라 형성된 모래 언덕

slide1_05
밴더버그 카운티 에번지빌의 거리

slide1_6
해 질 무렵 인디애나폴리스의 인디애나 주립 박물관으로 이어지는 산책로

slide1_7
파크 카운티에 위치한 터키 런 주립공원의 이끼 덮인 협곡

slide1_8
푸르른 수목이 가득한 웨스트라피엣의 퍼듀대학교

중서부 심장부에서 만나는 미국의 매력
인디애나 주를 방문하는 사람들은 인디애나만의 진정한 개성이 전하는 특별한 경험을 만끽하게 됩니다. 인디애나 주에서는 굽이굽이 흐르는 강을 따라 노를 젓고 내륙호에서 낚시하거나 메인 스트리트(Main Street)에서 각종 상점을 둘러보며 시간을 보낼 수 있습니다. 파머스 마켓, 레스토랑, 포도원을 방문해 지역 특산 재료로 만든 (심지어는 생산자도 알 수 있는) 요리를 맛보세요. 세계 굴지의 도시에서 세계적으로 유명한 박물관과 예술 공연장을 둘러보고 엄청난 에너지를 발산하는 스포츠 이벤트를 만끽하면서 동시에 인심 좋은 사람들과 어울릴 수 있습니다. 북적이는 주도를 방문하고, 태양이 작열하는 모래 언덕에서 일광욕하고, 높디높은 언덕에서 암벽등반을 하거나 땅속 깊은 곳을 탐험하는 등 다양한 활동을 펼칠 수 있습니다. 인디애나 주에서는 누구든지 특별한 사람들과 특별한 경험을 하게 됩니다. 매우 붐비는 관광지에서도 여행자에게 기쁨과 만족을 주기 위해 최선을 다합니다. 인디애나 주에서는 그 어떤 것보다도 따뜻한 환대를 중요하게 생각하기 때문입니다. 이것이 바로 인디애나 주의 모습이자 인디애나 주가 존재하는 이유입니다.

sidemap
주요 공항:
인디애나폴리스(IND)
사우스벤드(SBN)
별명:
시골뜨기 주

content1
진솔한 인디애나 이야기(존 맥러플린 제작)

인디애나만의 특별한 경험을 지역별로 소개합니다.

북부 지역
엘크하트 퀼트 가든스(Elkhart Quilt Gardens)에서는 거대한 퀼트 모양으로 조성된 개성 넘치는 정원 20개를 만날 수 있습니다. 수십만 송이의 꽃과 손으로 뜬 21개의 퀼트 예술 벽화가 조화를 이루어 인디애나 주의 아미시 컨트리(Amish Country) 중심부를 색색들이 수놓습니다.

중부 지역
인디애나폴리스 동물원(Indianapolis Zoo)에서는 상어를 직접 만져보거나 바다 바닥 방향에서 위쪽으로 돌고래를 관찰하고, 새로 개장한 국제 오랑우탄 센터(International Orangutan Center)에서 오랑우탄을 만날 수 있습니다. 세계 정상급 전시관인 이 센터를 방문하면 오랑우탄이 서로 교감을 나누고 거의 25m 높이에 올라 줄을 타고 다니는 모습을 두 눈으로 생생히 구경할 수 있습니다. 이 센터는 유인원의 육체적, 사회적, 지적 역량을 자극할 목적으로 설계했으며, 오랑우탄을 더 제대로 이해하기 위한 국제 연구소로 운영 중입니다.

서부 지역
"세계 지붕 덮인 다리의 수도" 파크 카운티(Parke County)에는 인디애나 주의 지붕 덮인 다리 98개 중 31개가 모여 있습니다. 파크 카운티에서는 역사, 훌륭한 건축물 그리고 아름다운 풍경이 여행자를 반깁니다. 미국 북부 지역에서 가장 성대한 가을 축제 중 하나인 커버드 브리지 페스티벌(Covered Bridge Festival) 개최 기간에 맞춰 맨스필드 커버드 브리지(Mansfield Covered Bridge)를 꼭 방문해보세요.

동부 지역
파크뷰 필드(Parkview Field)는 마이너리그 야구팀 포트웨인 틴캡스(Fort Wayne Tin Caps)의 홈구장입니다. 이 야구장은 새로운 모습으로 포트웨인 번화가를 상징하는 명소입니다. 야구장과 주변 편의 시설은 미국 마이너리그 야구장 중 최고의 경험을 선사하는 곳으로 선정되었습니다.

사우스
코리든에 있는 인디애나 캐번스(Indiana Caverns)는 북미에서 가장 긴 동굴 중 하나입니다. 보트를 타고 지하로 들어가 3층 높이의 폭포를 보고 빙하기 화석을 발견하고 진기한 생태계를 탐사할 수 있습니다. 매디슨은 중서부의 인기 많은 소도시 중 하나로 유명하며 신나는 쇼핑과 훌륭한 맛집이 많습니다. 매디슨의 국립 역사 지표 지구(National Historic Landmark District)의 놀라운 건축물을 구경하고, 마을을 따라 드라이브하면서 경치를 감상하고, 강 전망과 분수 및 빅토리아 시대의 저택을 둘러볼 수 있습니다.

중남부 지역
프렌치 릭은 프렌치 릭 리조트(French Lick Resort)로 유명합니다. 프렌치 릭 스프링스 호텔(French Lick Springs Hotel)과 웨스트 바덴 스프링스 호텔(West Baden Springs Hotel)로 구성된 이 리조트에서는 시간을 거슬러 올라가 1900년대 초기의 웅장함을 체험할 수 있습니다. 프렌치 릭에는 부티크와 다양한 레스토랑, 볼링장, 피트니스 센터, 수영장 및 호화로운 스파가 있습니다. 미국 역사기념물로 지정된 웨스트 바덴(West Baden)에 있는 60m 규모의 돔 모양 아트리움은 들어가자마자 감탄을 자아낼 수밖에 없습니다.

content2
재미있는 사실
01
미국 최초의 장거리 자동차 경주인 인디애나폴리스 500(Indianapolis 500)은 1911년 5월 30일 인디애나폴리스 모터 스피드웨이(Indianapolis Motor Speedway에서 열렸습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
인디애나폴리스 모터 스피드웨이 박물관
자동차 경주장에 위치한 박물관에서 다양한 영화와 앤티크 자동차, 자동차 경주 명예의 전당을 둘러보세요. 연중 내내 자동차 및 오토바이 경주가 열리는 타원형 트랙에서 해설이 제공되는 투어도 즐길 수 있습니다.
더 보기
자세히 알아보기
인디애나폴리스 모터 스피드웨이

slide2_02
인디애나폴리스 동물원 및 화이트 강 주립공원
화이트 강 주립공원(White River State Park)에 자리한 동물원, 수족관, 식물원의 자연환경 속에 서식 중인 2,000마리의 동물과 2,000종의 식물을 만나보세요. 롤러코스터를 타고, 상어를 만지거나, 잉꼬새에게 먹이를 줄 수도 있습니다.
더 보기

slide2_03
노터데임대학교
1842년 설립된 사우스벤드의 유명한 가톨릭 대학으로, 도금을 한 돔 지붕과 본관의 성모 마리아상으로 이곳 특유의 분위기가 조성되어 있습니다. 에크 방문자 센터(Eck Visitors Center)에서 캠퍼스 투어를 시작해보세요.
사우스밴드 관광청

slide2_04
마렝고 동굴 국립기념지
지난 130여 년간 많은 사람들이 다녀간 이 동굴에서 암석층에 대해 알아보고 직접 보석도 채굴해보세요. 동굴 밖에서는 트레일을 따라 거닐거나 블루 강(Blue River)에서 카누를 탈 수 있습니다. 통나무집을 빌려 하룻밤 머물러보는 것도 좋습니다.
인디애나 동굴 트레일

slide2_05
코너 프레리 체험형 역사공원
피셔스에 자리한 3.24km² 면적의 공원으로, 수풀이 우거진 부지 내에서 실내외 체험형 전시를 통해 인디애나 주의 과학, 예술, 자연 및 유산에 대해 배워볼 수 있습니다.이 민속 역사박물관은 1934년 일라이 릴리(Eli Lilly)가 설립했습니다.
해밀턴 카운티 관광청

slide2_06
아이텔조그 아메리카 원주민 및 서부 예술 박물관
인디애나폴리스(Indianapolis)에 위치한 이 박물관에서는 아메리카 원주민과 서부 유물을 비롯하여 프레데릭 레밍턴(Frederic Remington), 앤디 워홀(Andy Warhol), 조지아 오키프(Georgia O'Keeffe), 케이 워킹스틱(Kay WalkingStick)과 같은 예술가들의 전통 및 현대 예술품을 모두 만나볼 수 있습니다.
인디애나폴리스의 박물관

slide2_07
클리프티 폭포 주립공원
매디슨 인근에 위치한 6.15km² 면적의 공원에서 세차게 쏟아지는 폭포수와 개울, 계곡의 풍경을 감상해보세요. 화석을 관찰하고, 과거 은행가 제임스 래니어(James Lanier) 소유였던 저택을 둘러본 뒤, 오하이오 강(Ohio River) 근처의 구불구불한 트레일을 따라 하이킹을 즐길 수도 있습니다.
인디애나 주의 주립공원

slide2_08
인디애나 듄스 국립공원
미시간 호(Lake Michigan) 남쪽 호안에 자리한 24km의 사구로 북아메리카에서 가장 긴 사구입니다. 이곳에서 수영이나 일광욕을 즐기고 방문자 센터에서 영화를 감상하거나 숲속을 탐험해보세요.
미시간 호숫가

slide2_09
인디애나폴리스 어린이 박물관
인디애나폴리스에 위치한 세계 최대 규모의 어린이 박물관에서 의상을 갖춰 입은 해설자와 함께 예술과 세계문화, 과학, 인문학에 대한 재미있는 전시회를 둘러보세요. 공룡 시대부터 우주여행까지 다양한 경험을 즐길 수 있습니다.
인디에나폴리스의 가족 명소

slide2_10
육군 및 해군 용사 기념비와 모뉴먼트 서클
여러 전쟁의 참전용사들을 기리기 위해 세워진 87m 높이의 석회암 기념비로, 인디애나폴리스 모뉴먼트 서클(Monument Circle)의 중심부입니다. 일라이 릴리 대령 남북전쟁 박물관(Colonel Eli Lilly Civil War Museum)에서 더욱 자세한 내용을 알아보세요.
모뉴먼트 서클 행사

contentmap
인디애나주 목적지 탐색

블루밍턴

인디애나폴리스

포트웨인

menubar
체험 인디애나주

menubar01 
체험
미국 고전 음악의 사운드와 레전드
menubar02
체험
블루스프링 캐번스
menubar03
체험
이스트 레이스 워터웨이
menubar04
체험
모두의 마음을 사로잡는 인디애나 주 주립공원 4곳
menubar05
체험
블루스를 듣기 좋은 곳: 특색 있는 주크 조인트, 허름한 바, 역사적인 블루스 공연장
menubar06
체험
명소 가이드: 덜 알려진 힙합 명소
menubar07
체험
고스트버스터처럼 여행하는 미국 도시 5선
menubar08
체험
역사가 깃든 호텔에서 만나는 일곱 가지 별미

content3
인디애나주 공식 여행 웹사이트
인디애나주 관광청
미국 여행 정보

content4

체험
블루스프링 캐번스

목적지
블루밍턴

목적지
록퍼드

체험
시카고 추천 명소

목적지
인디애나폴리스

체험
명소 가이드: 덜 알려진 힙합 명소

새로고침