
slide1_01
오클라호마주
오클라호마시티의 브릭타운 운하 지구에서 바라보는 축제

slide1_02
미국에서 가장 길고 유명한 66번 국도를 달리면서 즐기는 경관

slide1_03
켄턴의 말뚝에서 기다리고 있는 말

slide1_04
오클라호마시티의 밤을 밝히는 오토모빌 앨리 지구

slide1_05
오클라호마시티의 리버스포츠 어드벤처 파크에서 즐기는 짜릿한 카약 액티비티

slide1_6
클린턴에 위치한 66번 국도 박물관의 네온 불빛

slide1_7
털사 66번 국도의 중간에 있는 마차와 자동차가 마주하고 있는 모습의 ‘동부와 서부의 만남’ 조각

slide1_8
털사의 우디 거스리 센터에 있는 인터랙티브 스토리보드 전시

slide1_09
마이애미에서 열린 쿼포 파우와우의 부족 집회

slide1_10
던컨의 치스홀름 트레일 헤리티지 센터에 있는 가축을 모는 조각상

부 역사와 아메리카 원주민 문화, 그리고 남부의 매력을 경험해 보세요.
오클라호마주의 위치는 여러모로 독특합니다. 단지 미국의 중심에 위치해 있다는 이유뿐만 아니라 서부 역사와 아메리카 원주민 문화, 남부 고유의 매력이 혼합된 곳이기 때문입니다. 파우와우와 로데오, 서부 박물관과 컨트리 음악, 푸근한 남부 음식, 66번 국도의 유적 등이 모두 어우러진 오클라호마주는 진정한 미국을 대표합니다. 아름다운 자연도 빼놓을 수 없습니다. 33개의 주립 공원과 험준한 산, 여러 다양한 야생 동물, 넓은 평야 등 자연을 만끽할 수 있습니다. 오클라호마시티와 털사는 전원의 삶에 도시의 활기를 부여합니다. 친절한 현지 주민들이 도시와 전원에서 멋진 시간을 보낼 수 있도록 안내해 줄 것입니다.

sidemap
주요 공항:
윌 로저스/오클라호마시티(OKC)
털사(TUL)
별명:
선점한 사람들의 주

content1
오클라호마주: 궁극의 경이로움

아메리카 원주민의 유산과 카우보이 라이프
오클라호마주는 미국에서 아메리카 원주민이 가장 많이 살고 있는 곳으로, 39개 부족의 본부 역할을 합니다. 파우와우 행사에 참가하거나 치카소 문화 센터(Chickasaw Cultural Center), 퍼스트 아메리칸스 박물관(First Americans Museum), 백인 문화를 수용했던 다섯 부족을 기념하는 박물관(Five Civilized Tribes Museum), 스탠딩 베어 모뉴먼트(Standing Bear Monument), 레드 어스 아트 센터(Red Earth Art Center)를 방문하여 풍부한 문화유산을 만끽해 보세요. 매년 6월에는 레드 어스 아메리카 원주민 문화 축제(Red Earth Native American Cultural Festival)가 열립니다. 서부 예술과 문화를 경험하기 위해 놓쳐선 안 될 두 명소, 오클라호마 시티의 국립 카우보이 및 서부 문화 유산 박물관(National Cowboy & Western Heritage Museum)과 던컨의 치스홀름 트레일 헤리티지 센터(Chisholm Trail Heritage Center)를 방문하여 개척시대의 역사와 카우보이 문화를 알아보세요. 좀 더 컨트리하게 즐기는 방법도 있습니다. 소 목장에 머물면서 로데오를 구경하기도 하고, 모든 마을에서 매주 밤마다 들려오는 컨트리 음악도 즐겨 보세요.

66번 국도의 랜드마크
미국에서 66번 국도(Route 66)만큼 매력적인 도로는 없을 것입니다. 또한, 오클라호마주처럼 매력적인 곳도 없지요. 오클라호마주에는 마지막 남은 ‘리본 로드(ribbon road)’가 있습니다. 이곳은 1922년 처음 놓인 2.7m 폭의 포장도로 구간입니다. 도로변의 독특한 랜드마크들도 놓칠 수 없는 볼거리입니다. 커다란 푸른 고래, 둥근 대형 헛간, 작은 건물 위의 대형 우유병, 토템 폴 공원, 보드빌 시대의 콜먼 극장(Coleman Theatre)을 감상해 보세요. 또한, 털사에 위치한 23m 크기의 골든 드릴러(Golden Driller) 동상도 있습니다. 이 동상은 너무나 상징적이어서 1979년에 주 기념물로 채택되었습니다. 66번 국도 자료관(Route 66 Interpretive Center), 오클라호마 66번 국도 박물관(Oklahoma Route 66 Museum), 국립 66번 국도 박물관(National Route 66 Museum)을 방문하여 광범위한 마더 로드(66번 국도의 별칭) 수집품 컬렉션을 감상해 보세요. 식사 시간이 되면 팝스 66 소다 랜치(Pops 66 Soda Ranch)에 들러 버거와 700가지 소다 중에서 원하는 음료를 골라 보세요.

대도시에서의 삶
오클라호마주라고 하면 작은 마을과 탁 트인 광활한 풍경들이 떠오르지만, 이곳이 완전히 시골은 아닙니다. 오클라호마시티에서는 창고 지구에서 엔터테인먼트 메카로 변신한 브릭타운(Bricktown)에 꼭 들러 봐야 합니다. 이제 이곳은 바와 클럽과 부티크, 먹거리로 가득합니다. 또한, 패이컴 센터(Paycom Center), 치카소 브릭타운 볼파크(Chickasaw Bricktown Ballpark), 그리고 브릭타운의 심장부를 따라 운행하는 수상 택시도 있습니다. 가족이 함께 즐길 수 있는 명소로는 오클라호마시티 동물원(Oklahoma City Zoo), 어드벤처 지구(Adventure District)의 오클라호마 과학박물관(Science Museum Oklahoma)도 빼놓을 수 없습니다. 또한, 60m 높이의 별 모양 조형물로 장식된 보행자 전용 다리 스카이댄스 브리지(Skydance Bridge)에서 사진을 찍어 보세요. 오클라호마시티는 먹거리 명소로 떠오르고 있습니다. 지역 주민들에게 그들이 가장 좋아하는 바비큐, 프라이드치킨 스테이크, 프라이드 어니언 버거를 추천받아 보세요. 오클라호마주에서 두 번째로 큰 도시 털사에서는 다양한 콘서트가 열립니다. BOK 센터(BOK Center), 케인스 볼룸(Cain’s Ballroom), 더 조인트 앳 하드록 카지노(The Joint at Hard Rock Casino)에서 열기를 느껴 보세요. 자연 애호가들도 다양한 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 터키 마운틴 도시공원(Turkey Mountain Urban Park)에서 하이킹을 즐기거나, 털사강 공원(Tulsa River Parks)에서 자전거를 타거나, 아칸소강(Arkansas River)의 둑 아래에서 낚시를 즐겨 보세요.

content2
재미있는 사실
01
세계적인 건축가 프랭크 로이드 라이트(Frank Lloyd Wright)는 단 하나의 마천루를 설계했는데, 그것이 바로 바틀즈빌에 위치한 19층 높이의 프라이스 타워(Price Tower)입니다.
02
오클라호마주의 별명은 1889년 오클라호마 랜드 러시(land rush)때 정착민들이 땅을 소유하기 위해 정식 시작 시각을 어기고 일찍 도착한 데서 유래되었습니다.
03
오클라호마주는 블레이크 쉘톤, 캐리 언더우드, 가스 부룩스, 리바 매킨타이어, 토비 키스와 같은 유명한 컨트리 뮤지션을 많이 배출했습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
66번 국도
미국의 66번 국도는 여러 개의 주를 가로지르는데, 그중 오클라호마주를 지나는 부분의 길이는 약 650km로 가장 깁니다. 수많은 도로변 명물과 레트로풍의 식당 뿐 아니라 ‘마더 로드’에 헌정된 박물관에 들러 보세요. 클린턴에 있는 오클라호마 66번 국도 박물관, 엘크 시티의 국립 교통 및 66번 국도 박물관(National Transportation and Route 66 Museum), 챈들러에 있는 66번 국도 자료관이 있습니다.
더 보기

slide2_02
국립 카우보이 및 서부 문화유산 박물관
오클라호마시티에 위치한 이 박물관은 많은 서부의 예술작품과 유물들을 전시하고 있습니다. 로데오, 총기류, 아메리카 원주민의 예술, 대중문화 속의 카우보이와 19세기 서부 개척자 마을을 그대로 재현한 번영의 나들목(Prosperity Junction) 등 28,000점 이상의 작품이 전시되어 있습니다.
더 보기

slide2_03
울라록 박물관 및 야생동물 보호구역
석유 업계의 큰손, 프랭크 필립스(Frank Phillips)의 여름 별장이었던 이곳을 자연과 역사와 예술을 한 번에 즐길 수 있는 독특한 박물관으로 만들었습니다. 아름다운 자연을 만끽하면서 들소와 엘크, 텍사스 롱혼 떼를 볼 기회도 놓치지 마세요. 인상적인 미술관도 방문해 보세요. 서부 역사와 아메리카 원주민의 예술, 40여 원주민 부족의 선사시대 유물, 다양한 콜트 소총 등을 볼 수 있습니다. 본관에는 필립스가 고관들과 유명인사, 정치인, 사업가들을 접대했던 가구들과 실내 장식이 그대로 남아 있습니다.

slide2_04
치카소 문화 센터
이 인상적인 시설은 유럽 문명 접촉 이전부터 현대까지 치카소 네이션(Chickasaw Nation)의 역사를 알려주는 의미 있는 박물관입니다. 세세한 전시물들, 잘 손질된 정원, 생각을 불러일으키는 조각품들, 부족의 실제 의상을 생생하게 보여주는 전통 치카소 마을을 둘러 보세요. 매일 펼쳐지는 스톰프 댄스를 함께 즐기고, 카페에서 버펄로 버거, 튀긴 빵과 치카소식 콘스프인 파쇼파(pashofa) 등 아메리카 원주민의 음식을 시도해 보세요.

slide2_05
위치타산맥 경관도로
150km에 이르는 위치타산맥 경관도로(Wichita Mountains Scenic Byway)를 따라 달리면서 위치타산맥의 아름다운 봉우리와 계곡을 감상할 수 있습니다. 경관도로 중간에는 위치타산맥 국립 야생동물 보호구역(Wichita Mountains National Wildlife Refuge)이 있습니다. 대초원이 펼쳐진 이곳에서 들소와 야생 칠면조, 엘크가 어슬렁거리는 모습을 볼 수 있습니다. 중간에 작은 마을에 들러 보는 것도 좋습니다. 또한, 스콧산(Mount Scott) 정상까지 오르는 샛길도 놓치지 마세요. 751m 높이의 정상에서 위차타산과 로톤카호(Lake Lawtonka)의 전경을 감상할 수 있습니다.

slide2_06
터너 폭포 공원
자연을 제대로 즐겨보고 싶다면, 아버클산맥(Arbuckle Mountains)에 자리한 터너 폭포 공원(Turner Falls Park)을 추천합니다. 23m 높이의 터너 폭포는 여름 물놀이 휴양지로도 잘 알려져 있으며, 그 어떤 워터 슬라이드와도 비교가 되지 않습니다. 8km에 이르는 하이킹 코스를 오르면서 세 개의 천연 동굴을 탐험해 보세요. 당일 여행도 좋고 캠핑에도 적합합니다. 음식점과 식료품점도 있어 편리하게 사용하실 수 있습니다.

slide2_07
탈리메나 국립 경관도로
87km 거리의 탈리메나 국립 경관도로(Talimena National Scenic Byway)는 자동차로 몇 시간이면 지나갈 수 있지만, 일부러 시간을 들여 주변의 멋진 자연경관과 작고 아름다운 마을들을 구경할 가치가 있습니다. 이 경관도로는 오클라호마주 동부와 아칸소주 서부의 리치산(Rich Mountain)과 와인딩스테어산(Winding Stair Mountain)의 산마루를 가로지릅니다. 명판에 새겨진 유익한 정보들을 읽어보고, 유서 깊은 유적지도 방문해 보세요. 촉토 네이션(Choctaw Nation) 최초의 국립학교였던 휠록 아카데미(Wheelock Academy)와 바이킹이 만들었다고 전해지는 신비로운 조각이 있는 헤브너 런스톤 공원(Heavener Runestone Park)에서 의미 있는 시간을 보낼 수 있습니다.

slide2_08
우디 거스리 센터
오클라호마주 출신의 포크 뮤직 아이콘, 우디 거스리는미국을 잘 보여주는 곡, ‘이 땅은 당신의 땅(This Land is Your Land)’을 썼습니다. 그는 밥 딜런의 멘토이자 훗날 포크 레전드가 된 알로 거스리의 아버지이기도합니다. 털사에 있는 우디 거스리 센터(Woody Guthrie Center)에는 거스리의 개인 노트, 의복, 악기 등 여러 기념품이 전시되어 있습니다. 사진과 지도, 인터랙티브 전시와 함께 미국 중서부의 흙먼지 지대(Dust Bowl)와 대공황 시대를 보여주는 디스플레이는 한 음악가의 생애를 커다란 문화적 맥락에서 살펴볼 기회를 제공합니다.

slide2_09
마랜드 맨션과 사유지
오일 거장 어니스트 위트워스 마랜드는 1920년대에 거부가 되어 폰카 시티에 마랜드 맨션(Marland Mansion)을 지었습니다. 55개의 방이 있는 이탈리아식 디자인의 저택은 ‘대초원의 궁전’이라는 별명을 얻었습니다. 이 럭셔리한 저택에서 냉장고, 세척기, 여러 대의 샤워기가 있는 샤워실 등 당대 최고의 화려함을 엿볼 수 있습니다. 특히 여성 정착민의 정신을 기념하기 위해 마랜드의 위탁으로 제작한 ‘개척자 여성’ 동상이 서 있는, 아름답게 손질된 정원과 멋진 경관 속에서 오후 피크닉을 즐겨 보세요.

contentmap
오클라호마주 목적지 탐색

털사

오클라호마주 시티

menubar
체험 뉴멕시코주

menubar01 
체험
미국 여성 역사의 달 기념하기
menubar02
체험
미네소타주 박람회 즐기기
menubar03
체험
장난감 및 액션 피규어 박물관
menubar04
체험
팝스
menubar05
체험
카투사의 푸른 고래
menubar06
체체험
재즈 박물관: 이 음악 명소에서 재즈를 만끽해보세요
menubar07
체험
미국의 전설적인 컨트리 음악 발자취
menubar08
체험
컨트리 음악 팬에게 추천하는 8개의 명소
menubar06
체험
샌타페이에서 보내는 주말

content3
오클라호마주 공식 여행 웹사이트
오클라호마주 관광청
익스피디아 패키지 둘러보기

content4
더 알아보기

체험
팝스

체험
오클라호마주 톨그래스 국립보호구 방문하기

체험
오클라호마주 톨그래스 국립보호구 방문하기

체험
꼭 가봐야 할 미국의 7대 해변 마을

체험
댈러스와 오스틴에서 즐기는 텍사스의 두 가지 면모

체험
마음껏 즐기고 마시기: 로큰롤 정신으로 충만한 레스토랑

체험
오클라호마주의 카우보이 문화와 국립 카우보이 및 서부 문화유산 박물관

새로고침