
slide1_01
앨라바마주
모빌의 역사 깊은 브래그-미첼 맨션

slide1_02
버밍햄 16번가 침례교회 앞에서 미소 짓는 아이들

slide1_03
리틀 강 캐니언 국립보호구에서 일몰을 감상하는 커플

slide1_04
헌츠빌에 있는 미국 우주 로켓 센터에서 우주선 알아보기

slide1_05
터스컴비아 앨라배마 음악 명예의 전당에 위치한 녹음실

slide1_6
머슬 쇼울즈의 상징이 되어 방문객을 맞이하는 ‘Hit Recording Capital of the World’ 표지판

slide1_7
모빌에 열린 마디 그라 축제에서 공연을 펼치는 엑셀시오르 밴드

slide1_8
버밍햄의 보테가 야외에서 즐기는 식사

slide1_09
오렌지 비치에서 일광욕을 즐기며 힐링해보기

slide1_10
앨라배마주 플로렌스의 W.C. 핸디 뮤직 페스티벌에서 공연하는 라이브 밴드

앨라배마주에서 즐기는 아름다움, 역사, 문화와 모험
명곡 ‘Sweet Home Alabama’는 단순한 노래 그 이상입니다. 앨라배마주는 역사, 문화, 음악 그리고 해변부터 산까지 모험이 가득한 땅입니다. 현지인들이 운영하는 레스토랑에서는 군침이 도는 맛있는 바비큐와 어촌 마을에서 공수한 싱싱한 해산물이 접시 가득 담겨 나옵니다. 시민 평등권 운동과 전설적인 음악부터 빠른 자동차와 그보다 더 빠른 우주선 등 모든 것을 구경할 수 있는 박물관들도 있습니다. 미국 남서부의 중심지에서 이 모든 것을 즐길 수 있습니다. 몽고메리와 버밍햄은 조지아주 애틀랜타에서 자동차로 2시간 반 거리에 있습니다. 모빌과 걸프 쇼스(Gulf Shores)의 해변가는 루이지애나주 뉴올리언스에서 비슷한 거리만큼 떨어져 있습니다. 플로렌스(Florence), 머슬 숄즈(Muscle Shoals) 및 헌츠빌(Huntsville)과 같은 앨라배마주의 도시들은 테네시주 내슈빌에서 몇 시간 안 걸리는 가까운 거리에 있습니다.

sidemap
주요 공항:
헌츠빌(HSV)
버밍햄-셔틀스워스(BHM)
별명:
스위트 홈 앨라배마

content1
앨라배마주 하이라이트

강렬하고 화려한 대도시
앨라배마주의 주도 몽고메리는 미국에서 가장 역사적인 도시 중 한 곳입니다. 로자 파크스(Rosa Parks)의 동상에서 시작되는 1km 길이의 애비뉴를 걷다 보면 옛 노예 경매장, 아메리카 연합국의 탄생지, 마틴 루터 킹 목사(Dr. Martin Luther King, Jr.)의 교회, 로자 파크스가 버스 좌석을 양보하지 않은 장소이자 셀마-몽고메리 행진(Selma-to-Montgomery March)의 종착점까지 만나볼 수 있습니다. 위대한 역사를 체험해 보고, 호텔과 박물관, 레스토랑 및 명소가 즐비한 몽고메리의 작은 다운타운을 즐겨보세요.

북쪽으로 1시간 반 정도 떨어진 곳에는 앨라배마주 최대 규모의 대도시 지역인 버밍햄이 있습니다. ‘남부의 진수성찬’으로 불릴 정도로 다양한 셰프들이 운영하는 레스토랑이 즐비합니다. 벌칸 파크 앤 뮤지엄(Vulcan Park and Museum)에 있는 세계 최대 규모의 주철 조각상인 벌칸 조각상을 만나보세요. 이곳에서 5개의 엔터테인먼트 지구와 다운타운 주변, 버밍햄 시민권 국가 기념물(Birmingham Civil Rights National Monument) 등 도시 전체를 바라볼 수 있습니다. 버밍햄에 있는 바버 빈티치 모터스포츠 박물관(Barber Vintage Motorsports Museum)은 세계에서 가장 많은 모터사이클 컬렉션이 모여 있습니다.

앨라배마주 북부의 문화적 명소
'로켓 시티'라는 별명이 붙은 헌츠빌에는 미국 최대의 항공우주 박물관인 미국 우주 및 로켓 센터(U.S. Space & Rocket Center)와 우주체험 캠프(Space Camp)가 있습니다. 미국 남동부 최대 규모의 민간 예술 시설인 로우 밀 아트 앤드 엔터테인먼트(Lowe Mill ARTS & Entertainment)를 찾아가고, 오리온 앰피시어터(Orion Amphitheater)에서 라이브 음악을 감상하고, 빅 스프링 국립공원(Big Spring International Park)을 산책해보세요.

약 1시간 정도 떨어진 더 숄즈(The Shoals) 지역에서는 ‘The Hit Recording Capital of the World’ 표지판을 찾아볼 수 있습니다. 앨라배마주 북서부에 위치한 4개의 작은 마을인 머슬 숄즈(uscle Shoals), 플로렌스(Florence), 셰필드(Sheffield)와 터스컴비아(Tuscumbia)를 통칭하는 이 지역은 1960년대와 70년대 최고의 인기곡이 탄생한 녹음 스튜디오들이 위치한 곳으로 유명합니다 전설적인 페임 레코딩 스튜디오(FAME Recording Studios)와 머슬 숄즈 사운드 스튜디오(Muscle Shoals Sound Studio)를 방문해보세요. 그 근처에는 헬렌 켈러(Helen Keller)의 생가이자 박물관인 아이비 그린(Ivy Green)과 W.C 핸디 생가 및 박물관(W.C. Handy Home & Museum)이 있습니다.

해안가의 역사적이면서 아름다운 자연
미국에서 최초로 마디 그라(Mardi Gras) 축제가 열린 모빌은 다양한 맛과 문화와 전통이 어우러진 곳이자 현지 레스토랑에서 검보를 즐길 수 있는 도시입니다. 이 도시는 프랑스에 의해 루이지애나 준주(Louisiana-Territory)의 첫 수도로 설립되었고, 이후 영국과 스페인의 식민지가 되었습니다. 오랜 시간 동안 중요한 항구 도시였던 이곳은 미국에 마지막으로 들어온 것으로 알려진 노예선 클로틸다호(Clotilda)가 정박한 곳이며, 그 배에 탔던 사람들은 이곳에 아프리카타운(Africatown)을 세웠습니다.

모빌에서 약 30분 정도 떨어진 걸프 쇼스와 오렌지 비치(Gulf Shores and Orange Beach)는 앨라배마주의 남쪽 끝에서 멕시코만(Gulf of Mexico) 해안을 따라 위치해 있습니다. 따스한 햇살과 친절한 사람들, 훼손되지 않은 자연 경관이 자랑인 곳입니다. 이 리조트 마을에는 52km에 걸친 부드러운 백사장이 있으며, 그 백사장을 따라 카페와 라이브 음악을 들을 수 있는 비치 바가 있습니다. 고요한 해변을 보고 만끽하고 싶다면 걸프 주립공원(Gulf State Park)을 찾아가보세요. 두 타운 사이에 위치한 26km² 면적의 보호 생태계와 3km의 해안가를 누빌 수 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
60~70년대에 아레사 프랭클린(Aretha Franklin)과 롤링 스톤스(The Rolling Stones)와 같은 아티스트들이 머슬 숄즈로 녹음을 하러 왔습니다. 그 당시에는 '세계 히트곡의 중심지'로 불렸습니다.
02
모빌-텐소 삼각주는 미국의 아마존으로 알려져 있습니다. 미국 내 강 어디에서도 보기 힘든 다양한 수상 생물이 서식하고 있습니다.
03
인류를 달 표면에 착륙시킨 새턴 V 로켓은 헌츠빌에서 제작되었습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
터스키기 에어맨 국립 사적지
기존 훈련 지역에서 제2차 세계대전 첫 흑인 미국인 에어맨의 중요한 업적에 대해 알아보세요. 이 지역은 미국 국립공원 관리청이 운영하며 유명한 터스키기 에어맨을 기념하는 유용한 전시, 유서 깊은 건물을 탐방하고 가이드 투어를 할 수 있습니다.
더 보기

slide2_02
앨라배마주 시민권 트레일
1950~1960년대의 미국 시민권 운동의 전설적인 인물들의 발자취를 따라가보세요. 버밍햄의 역사 유적지에서 불의에 대한 투쟁을 되돌아보세요. 셀마에서 투표권 운동의 역사를 확인해보세요. 그리고 앨라배마주의 주도인 몽고메리로 가서 마틴 루터 킹 주니어의 교회와 시민권 박물관과 기념물을 탐방하세요.

slide2_03
머슬 쇼울즈
이 지역에는 미국 음악이 깊이 뿌리내려 있습니다. 레코딩 스튜디오 투어를 해보고 '블루스의 아버지'라 불리는 W.C. 핸디의 집을 방문해본 후 앨라배마 음악 명예의 전당(Alabama Music Hall of Fame)도 돌아보세요.

slide2_04
마디 그라 축제
뉴올리언스 하면 떠오르는 것이 마디 그라가 되었지만 사실 마디 그라 축제는 프랑스식민지 시절 수도였던 미국 모빌에서 시작되었습니다. 1월부터 펼쳐지는 수많은 마디 그라 퍼레이드에 참여해 즐겨보세요. 모빌 카니발 박물관을 방문하여 축제의 역사에 대해 더 자세히 알아보세요.

slide2_05
우주 캠프
헌츠빌 우주 캠프에서 우주 비행사처럼 훈련해보세요. 1982년부터 미국 우주 및 로켓 센터의 우주 캠프에서는 실제 경험을 통한 과학, 기술, 공학, 수학 교육 실습을 제공합니다. 우주 캠프는 7세 아동부터 성인에 이르기까지 잊지 못할 프로그램을 선사합니다. 캠프 참가자들은 우주 비행에 대해 배우고 로켓을 발사하거나 1/16 중력 의자를 경험하면서 비판적 사고 능력을 키울 수 있습니다.

slide2_06
걸프 주립공원
걸프 쇼스와 오렌지 비치(Orange Beach) 해변 마을 인근에 위치한 이 공원에는 3km 길이에 달하는 눈부신 백사장이 있습니다. 이곳에서 편안히 누워 휴식을 취하거나, 다른 곳도 둘러보세요. 이 공원에는 골프, 테니스, 하이킹, 집라인 등 다양한 즐길 거리가 가득합니다.

slide2_07
바버 빈티지 모터스포츠 공원 및 박물관
바버 빈티지 모터스포츠 박물관(Barber Vintage Motorsports Museum)에는 1904년도까지 거슬러 올라가는 1,200대 이상의 빈티지 및 모던 오토바이와 레이싱카가 전시되어 있습니다. 박물관 외부에는 인디 그랑프리(Indy Grand Prix) 및 오토바이 경주가 펼쳐지는 3.7km 길이의 주행 코스가 자리해 있습니다.

slide2_08
USS 앨라배마 전함 추모 공원
모빌에서 제2차 세계대전 당시 아홉 개의 전투에서 승리를 이끈 웅장한 USS 앨라배마(USS Alabama)를 구경해보세요. 마하 3 A-12 블랙버드(Mach 3 A-12 Blackbird) 정찰기, B-52 폭격기 캘러미티 제인(B-52 Stratofortress Calamity Jane), 잠수함 USS 드럼(USS Drum) 등을 만나볼 수 있습니다.

slide2_09
치하산
등산화를 신고 애팔래치아산맥 능선에 자리한 앨라배마주의 가장 높은 곳인 치하 주립공원으로 가보세요. 크리크 원주민들은 이곳을 ‘차하’ 또는 높은 곳으로 불렀습니다. 1933년부터 개방한 치하산은 앨라배마주의 가장 오래된 주립 공원입니다. 이곳에서 낚시, 등산, 소풍, 수영, 캠핑 등을 즐길 수 있습니다.

slide2_10
로버트 트렌트 존스 골프 트레일
로버트 트렌트 존스 골프 트레일은 11개의 코스와 468개의 홀로 구성되어 있습니다. 머슬 쇼울즈에서부터 모빌까지 길게 뻗어 있는 이 골프 코스는 골프 팬뿐만 아니라 전문 골퍼들도 꼭 한 번 방문해야 하는 곳입니다.

contentmap
앨라배마주 목적지 탐색

몽고메리 및 셀마

포트페인

헌츠빌

걸프 쇼스와 오렌지 비치

버밍햄

플로렌스와 머슬 숄즈

menubar
체험 오하이오주

menubar01 
체험
미국 남동부 여행: 앨라배마주의 엔터테인먼트 명소
menubar02
체험
앨라배마주의 리듬에 맞춰 춤추기
menubar03
체험
앨라배마주 버밍햄에서의 먹거리, 마실 거리, 음악: 종일 끊이지 않는 즐거움
menubar04
체험
앨리배마주 걸프 쇼스와 오렌지 비치의 해변과 그 너머
menubar05
체험
앨라배마주 몽고메리와 셀마: 역사, 문화유산, 음식 여행
menubar06
체험
아메리칸 파이: 미국을 대표하는 최고의 디저트
menubar07
체험
앨라배마주 버밍햄: 음식 문화에 주목하는 3가지 이유
menubar08
체험
황홀한 만찬: 유서 깊은 남동부의 보석 4곳

content3

여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
앨라배마주 내슈빌에서 뉴올리언스까지: 최남단 지역의 도시 관광

여행 - 1 ~ 2주간
보고 들으며 느끼는 미국 남부 지역: 내슈빌, 멤피스, 북부 앨라배마 및 애틀랜타

모든 여행 보기

content4
앨라배마 주 공식 여행 웹 사이트
스위트 홈 앨라배마
호텔 및 숙소 찾아보기

content5

목적지
헌츠빌

목적지
몽고메리 및 셀마

목적지
버밍햄

목적지
걸프 쇼스와 오렌지 비치

체험
앨라배마 주의 역사 명소와 남부 지방의 매력

체험
멋진 야외에서 만끽하는 신나는 모험

새로고침