
slide1_01
펜실베이니아주
피츠버그의 광활한 경치, 강, 다리와 듀케인 인클라인

slide1_02
포코노산맥의 월런포팩 호수에서 일몰을 감상하는 가족

slide1_03
필라델피아의 독립기념관

slide1_04
호크록 전망대의 애팔래치아 트레일에서 하이킹 잠시 쉬어가기

slide1_05
허쉬파크 유수 풀에서 둥둥 떠다니기

slide1_6
게티즈버그 국립 군사공원 주변에서 자전거 타기

slide1_7
서스쿼해나강에서 카약 타기

slide1_8
필라델피아 반스 파운데이션에 있는 옛 거장들의 경이로운 작품

slide1_09
나사렛 제이콥스버그 주립 공원에서 높다란 나무 사이 걷기

slide1_10
케네트 스퀘어 롱우드 가든스의 분수

온 가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 테마파크, 박물관, 아미시 농장
펜실베이니아주는 멋진 가족 여행에 필요한 모든 것을 갖추고 있습니다. 초콜릿으로 지어진 마을(누가 마다하겠어요?)부터 월드 오브 리틀 리그 뮤지엄(World of Little League Museum), 수많은 놀이공원과 워터 파크가 기다리고 있습니다. 또한 필라델피아, 피츠버그를 비롯한 생기 넘치는 중심 도시에서는 정상급의 박물관과 과학 센터, 공연 예술 공간을 비롯한 대도시 문화를 즐길 수 있습니다. 도시를 벗어나 121개의 주립 공원에서 하이킹, 자전거, 보트 타기에 도전해보세요. 농장 및 마을에서 아미시에 대해 배울 수도 있습니다. 미국 역사에서 중추적인 역할을 한 주의 내력에 대해 알고 싶다면 필라델피아 독립기념관(Independence Hall) 및 게티즈버그 격전지를 방문하는 것도 잊지 마세요.

sidemap
주요 공항:
필라델피아(PHL)
피츠버그(PIT)
별명:
머릿돌의 주

content1
펜실베이니아주의 야외 모험: 엘크 관찰, 자전거 타기 그리고 집라인

인상적인 문화와 역사
펜실베이니아주의 흥미로운 도시들에 있는 세계 정상급 박물관은 방문객들을 매료시킵니다. 필라델피아에서는 필라델피아 미술관(Philadelphia Museum of Art), 반스 파운데이션(Barnes Foundation)을 둘러보세요. 그다음 차를 타고 피츠버그로 이동하여 앤디 워홀 미술관(Andy Warhol Museum ), 카네기 자연사 박물관(Carnegie Museum of Natural History)의 컬렉션을 구경해보세요. 대도시를 벗어나면 온전히 롤스로이스 자동차, 사탕, 지하 철도 조직(Underground Railroad), 맥도널드의 빅맥(Big Mac)을 위한 박물관을 만날 수 있습니다. 네 곳의 집에 방문하여 건축가 프랭크 로이드 라이트(Frank Lloyd Wright)의 천재성에 감탄해보세요. 초크 힐(Chalk Hill)에 있는 켄터키 노브(Kentuck Knob)와 피츠버그 외곽 밀런(Mill Run)에 있는 그의 걸작 펄링워터(Fallingwater)를 방문할 수 있을 뿐만 아니라, 인근에 있는 라이트가 디자인한 나머지 두 개의 집에서는 숙박도 가능합니다. 중세의 성과 비슷하게 디자인된 이전 주립 교도소 건물을 포함하여 주에 있는 15개의 성을 둘러보고 화려한 구조물과 역사적인 컬렉션에 감탄해보세요. 랭커스터 인근에 있는 헤리티지 박물관인 아미시 빌리지(Amish Village)에서 아미시 생활양식과 문화, 전통에 대해 배워보세요. 1840년대 아미시 농가, 헛간, 교사에 대한 가이드 투어도 제공됩니다. 남북전쟁의 판도가 바뀐 현장인 게티즈버그 국립 군사공원(Gettysburg National Military Park)에서는 관리인이 이끄는 프로그램에 참여할 수 있습니다. 필라델피아에서는 자유의 종(Liberty Bell)을 구경하고 독립기념관에 방문해보세요. 독립선언문과 미국 헌법이 쓰이고 논쟁을 거쳐 채택된 현장입니다.

가족과 함께 즐기는 짜릿한 스릴
허쉬는 세계에서 가장 유명한 브랜드 중 하나입니다. 초콜릿 하면 저절로 허쉬를 떠올릴 정도니까요. 초콜릿 테마의 널찍한 허쉬파크(Hersheypark) 놀이공원에서 신나게 놀이기구를 타고 허쉬 초콜릿 월드(Hershey’s Chocolate World)에서 나만의 초콜릿을 만들어보세요. 피츠버그 동쪽으로 한 시간 거리에 있는 주의 다른 명소인 아이들와일드 앤 소크존(Idlewild & SoakZone)에서는 신나는 물놀이를 즐길 수 있습니다. 주 전역에 있는 동물원과 아쿠아리움에서 야생동물을 직접 만날 기회도 놓치지 마세요. 꼬마 여행자라면 필라델피아 북동부에 있는 세서미 플레이스(Sesame Place)로 직행하고 싶을 겁니다. 미니 롤러코스터를 타거나 워터 슬라이드에서 물을 첨벙거리고 “세서미 스트리트(Sesame Street)”에서 가장 좋아하는 캐릭터와 포옹할 수도 있어요. “미스터 로저스 네이버후드(Mister Rogers’ Neighborhood)”의 팬이라면 피츠버그와 로렐 하이랜드에서 10곳의 장소에 방문하는 투어에 참여해보세요. 사랑받는 아동 TV 쇼의 제작자와 호스트의 발자국을 따라 걸어볼 기회입니다.

위대한 대자연의 사계절
겨울에는 주의 동부와 남부 전역에 있는 22개의 스키 리조트에서 스키, 눈썰매, 개 썰매를 즐겨보세요. 여름에는 반짝이는 호수와 구불구불한 강이 카약, 카누, 스탠드업 패들보드를 타러 오라며 방문객을 부릅니다. 가족과 함께 이리 인근에 있는 프레스크아일 주립공원(Presque Isle State Park)에 가보세요. 이리호(Lake Erie) 호안에서 수영, 보트 타기, 새 관찰을 할 수 있습니다. 밤이 되면 별구경을 갈 시간입니다. 펜실베이니아주 일부에서는 미국 동부에서 가장 어두운 하늘을 만날 수 있습니다. 별을 더욱 가까이서 구경할 수 있는 전망대도 있지요. 아드레날린이 솟구치는 모험을 찾고 있나요? 로렐 하이랜드나 포코노산맥(Pocono Mountains)에서 급류 래프팅을 해보세요. 다소 힘들지 않은 모험을 원한다면, 주 전역의 경치 좋은 도로에서 드라이브를 즐겨보세요. 가을에 단풍이 들면 더욱 아름답습니다.

content2
재미있는 사실
01
매년 2월 2일은 그라운드 호그 데이(Groundhog Day)입니다. 이날 전 세계는 펑스수토니 필이 겨울이 6주 더 계속된다고 할지 이른 봄을 예측할지 지켜봅니다.
02
펜실베이니아주 전역에 있는 120개 이상의 주립 공원은 전부 무료로 입장할 수 있습니다.
03
롱우드 가든스(Longwood Gardens)는 4.36km² 이상의 부지 전역에 있는 11,000종의 식물을 자랑합니다. 북미에서 가장 다양한 분수 컬렉션도 갖고 있어요.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
스트라스버그 레일로드
복원된 석탄 증기기관차가 현재 관광 철도로 지정된 유서 깊은 철로 위를 달려 아미시 시골 지역을 지나갑니다. 아미시 피스트(Amish Feast), 와인과 치즈(Wine and Cheese), 살인 미스터리(Murder Mystery)에 이르기까지 다양한 종류의 테마 투어가 제공됩니다. 떠나기 전, 역 맞은편에 위치한 펜실베이니아 철도 박물관(Railroad Museum of Pennsylvania)에도 꼭 들러보세요.
더 보기

slide2_02
포코노산맥
펜실베이니아주 북동부에 자리한 이 푸르고 완만한 산맥에는 6,215km²의 면적 내에 있는 150개의 호수와 투어가 가능한 유서 깊은 교회와 가옥이 있는 마을이 자리하고 있습니다. 아웃도어 모험에 제격인 이곳의 삼림 지대와 강, 폭포에서 하이킹, 사이클링, 래프팅, 스키, 수영 등 다양한 액티비티를 즐겨보세요.   

slide2_03
게티즈버그 국립군사공원
지금의 미국을 있게 한 남북전쟁 역사의 전환점이 된 전투가 어떻게 진행되었는지 알아보세요. 방문자 센터 및 박물관 내에는 미국 최대 규모의 남북전쟁 기념물이 소장되어 있습니다. 야외에서는 소총과 대포를 쏘고 총검을 휘두르며 역사적인 전투를 재연하는 모습을 관람할 수 있습니다. 에이브러햄 링컨 대통령이 게티즈버그 연설문을 완성했던 데이비드 윌스 하우스(David Wills House)에도 방문해보세요.

slide2_04
허쉬파크
전설적인 초콜릿 회사에서 롤러코스터(3개의 다이빙 타워 신규 추가 예정)를 비롯한 70여 개의 놀이기구와 명소가 갖춰진 달콤한 테마파크를 준비했습니다. 보드워크 워터파크(Boardwalk Waterpark), 주아메리카(ZOOAMERICA)는 물론 리조트, 다이닝, 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 초콜릿 공장 투어를 떠날 수 있는 허쉬 초콜릿 월드(Hershey’s Chocolate World)도 가깝습니다.

slide2_05
독립국립역사공원
지금의 미국 정부를 탄생시키는 데 일조한 유서 깊은 필라델피아의 명소와 상징이 모두 이 공원에 전시되어 있습니다. 유네스코에서 필라델피아를 미국 최초의 세계 유산 도시로 지정한 이유를 직접 확인해보세요. 특유의 금이 있는 유명한 자유의 종(Liberty Bell)과 과거 펜실베이니아주 의사당이기도 했던 독립기념관(Independence Hall)을 방문하고 군사 박물관을 둘러본 후 비숍 화이트 하우스(Bishop White House)로 향해 미국 민주주의의 역사를 배워보세요. 

slide2_06
앤디 워홀 미술관
수천 개에 달하는 회화와 데생, 조각, 사진 작품이 오직 앤디 워홀을 위한 이 박물관의 7개 층을 꽉 채우고 방문객을 기다립니다. 끊임없이 업데이트되는 워홀의 영화에 관한 전시회와 갤러리 회담(Gallery Talk) 시리즈, 직접 스크린 테스트를 받을 수 있는 사진 부스도 준비돼있습니다.

slide2_07
밸리 포지 국립역사공원
미국 독립 전쟁 당시 대륙군의 발생지인 밸리 포지(Valley Forge)의 18세기 기념물, 건물, 전시 및 역사 재연을 통해 사적지에 대해 자세히 배워보세요. 48km에 달하는 도보 트레일과 송어, 메기가 가득한 호수가 있어 역사 공부는 물론 휴식도 즐길 수 있습니다.

slide2_08
폴링워터
현대적인 별장으로 설계된 프랭크 로이드 라이트(Frank Lloyd Wright)의 1935년 걸작은 폭포 바로 위에 지어져 있습니다. 가구가 갖춰진 이 집을 투어하면 가까이 시냇물이 흐르는 산골짜기에 자리한 이 공간의 모든 방에 들어가 볼 수 있습니다. 이곳은 유네스코 세계 유산으로 지정된 미국 내에 있는 8개의 로이드 라이트의 건물 중 하나입니다.

slide2_09
프레스크아일 주립공원
단순히 펜실베이니아주 유일의 해변이 아닌 이 반도 위 공원에는 무궁무진한 레저 활동의 기회가 가득합니다. 이리호(Lake Erie)에서 수상 스키, 다이빙, 낚시를 해보세요. 다양한 트레일에서 하이킹이나 사이클링을 하거나 바닷가에서 일광욕을 즐겨보세요. 

slide2_10
핍스 식물원
국가사적지에 자리한 이 식물원에 가면 두 개의 정교한 실외 계단으로 둘러싸인 전면 유리 파사드가 방문객을 반겨줍니다. 이곳에는 사막식물관, 대칭 정원, 야자수로 가득 찬 코트 및 난초실이 마련되어 있습니다. 공원 곳곳에서 치훌리(Chihuly)의 유리 공예품도 감상해보세요. 

contentmap
펜실베이니아주 목적지 탐색

허쉬와 해리스버그

필라델피아

게티즈버그

리하이 밸리

피츠버그

브랜디와인과 밸리포지

menubar
체험 펜실베이니아주

menubar01 
체험
미국 LGBTQ+ 여행 가이드
menubar02
체험
펜실베이니아 주 포코노 산맥: 아웃도어 여행
menubar03
체험
대중문화에서의 힙합: 음악이 세상을 변화시키는 방법
menubar04
체험
고스트버스터처럼 여행하는 미국 도시 5선
menubar05
체험
동부 연안에서 꼭 가봐야 할 LGBT 마을 3선
menubar06
체험
펜실베이니아 주 랭커스터: 아미시 전통문화 체험

content3

여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
펜실베이니아주 북부 6번 국도를 따라 늘어선 명소

여행 - 1 ~ 2주간
펜실베이니아주의 역사: 대도시에서 작은 마을까지 이어지는 문화 탐방

여행 - 1 ~ 2주간
펜실베이니아주의 다채로운 문화: 예술과 음악, 그리고 정원 둘러보기

모든 여행 보기

content4
펜실베이니아주 공식 여행 웹사이트
펜실베이니아주 관광청
여행 계획 

content5

목적지
필라델피아

체험
펜실베이니아 주 허쉬 해리스버그: 미국의 초콜릿 타운에서 가족과 함께하는 휴가

체험
세 도시 여행 가이드: 뉴욕, 필라델피아, 워싱턴 D.C.

체험
미국의 아름다운 대학 마을 7선

체험
펜실베이니아 주 포코노 산맥: 아웃도어 여행

체험
펜실베이니아 주 게티즈버그: 온 가족이 즐기는 역사와 문화

새로고침