
slide1_01
아이다호주
포커텔로에서 즐기는 가을 산악자전거 여행

slide1_02
아이다호주
스네이크강 근처의 블루 하트 스프링스에서 카약 타기

slide1_03
아이다호주
달 분화구 국립기념지의 별이 빛나는 밤

slide1_04
아이다호주
제트 보트 투어 중 헬스 캐니언에서 목격된 곰

slide1_05
아이다호주
스탠리 레드피시 레이크 로지의 황야에서 즐기는 말타기

slide1_6
아이다호주
파예트강의 경치를 바라보며 파인 플랫 온천에서 즐기는 휴식

slide1_7
아이다호주
파예트강의 경치를 바라보며 파인 플랫 온천에서 즐기는 휴식

slide1_8
아이다호주
보이시 시내 8번가에서 맛보는 야외 식사

slide1_9
아이다호주
루트 오브 더 하이어워사 산길에 높이 걸려 있는 버팀 다리에서 자전거 타기

slide1_10
아이다호주
로어새먼강에서 급류 래프팅 투어

사계절 내내 스릴을 만끽하고 싶은 여행자의 파라다이스

아이다호주에는 미국 본토 내 어느 곳보다 넓은 지정 야생 지대(Designated Wilderness)가 있습니다. 이러한 야생 지대, 국유림, 주립공원, 지역 공원에서는 장엄한 폭포, 블루 리본 송어가 헤엄치는 하천, 고대의 용암 분출 지대, 놀라운 사구, 자유롭게 흐르는 강, 반짝이는 호수와 하늘을 찌를 듯한 높은 산맥을 쉽게 볼 수 있습니다. 도시와 마을에는 숙박, 식사, 식료품점, 주유소가 있어 집과 같은 편안함도 누릴 수 있습니다. 또한, 야외 레크리에이션을 위한 천연 베이스캠프 역할도 해줍니다. 사람들의 발길이 많이 닿지 않은 아이다호주 내 31개의 아름다운 도로를 따라 여행하며 주의 역사와 지질학을 배우고 야외 여가 활동의 기회도 잡아보세요. 아이다호주의 고속도로와 샛길은 이곳의 다양한 아름다움을 보여주며 기억에 남을 모험으로 여러분을 이끕니다.

sidemap
주요 공항:
보이시(BOI)
스포캔(GEG)
솔트레이크시티(SLC)
별명:
보석의 주

content1
아이다호주 관광청 국제 홍보 동영상

놓칠 수 없는 여행지
독특한 생김새를 자랑하는 아이다호주는 날씨와 지형이 변화무쌍하고, 덕분에 다양한 활동과 경험을 누릴 수 있습니다. 아이다호주 완전 정복의 첫 발걸음으로 카누, 카약, 보트, 호수 크루즈 등 수상 레크리에이션을 즐길 수 있는 샌드포인트와 쾨르드알렌을 방문해 보세요. 팰루즈(Palouse) 곡창 지대를 지나 계속 남쪽으로 향하다 잠시 멈춰서 네즈퍼스(Nez Perce) 아메리카 원주민에 관련해 알아보세요. 다음으로 스네이크강(Snake River)에서 북미에서 가장 깊은 강 협곡인 헬스 캐니언(Hells Canyon)을 통과하는 스릴 넘치는 제트 보트 투어에 올라 눈부신 풍경과 유적지, 야생동물을 구경해 보세요. 새먼 리버 캐니언(Salmon River Canyon)에 있는 작은 도시 리긴스(Riggins)는 강 래프팅과 낚시를 즐길 수 있는 장소로 유명합니다. 호숫가 마을 매컬(McCall)은 더 다양한 수상 스포츠, 하이킹, 온천, 겨울 레크리이에션의 베이스캠프입니다. 주 남서부 구석에 있는 보이시는 현지인이 운영하는 레스토랑, 수제 맥주 및 와인 시음실 외에도 예술, 문화, 즐거움으로 가득합니다. 동쪽으로 방향을 바꿔 케첨(Ketchum), 선밸리(Sun Valley), 스탠리(Stanley) 등의 작은 마을에서는 놀라운 풍경 속에서 스키, 온천, 플라이 낚시를 즐길 수 있습니다. 동쪽으로 계속 여행하면서 달 분화구 국립기념지(Craters of the Moon National Monument)에서 고대의 용암 지대를 탐험해 보세요. 아이다호주 동부에는 여러 온천과 송어 하천, 폭포가 있으며, 이곳은 겨울에 스노모빌을 즐길 수 있는 최적의 장소가 됩니다.

사계절 내내 즐기는 스릴 만점 모험
아이다호주는 미국 대륙의 어떤 주보다도 많은 급류가 있는 곳입니다. 봄철과 여름철에는 보이시 바로 북쪽에 있는 파예트강(Payette River)에서 한나절 또는 하루 동안 모험을 즐겨 보세요. 아이다호주 중부에 있는 새먼강(Salmon River)을 며칠간 여행하는 것도 좋습니다. 가을은 산악자전거와 하이킹을 즐기기에 이상적인 계절입니다. 현지인들은 다가오는 겨울의 신호인 쌀쌀한 날씨와 깨끗한 하늘, 그리고 빨갛고 노란 늦가을의 색채를 좋아합니다. 아이다호주에 있는 18곳의 스키장에서는 제대로 된 스키를 경험해볼 수 있습니다. 파란 하늘 아래 파우더처럼 고운 눈을 가르며 짧은 코스를 누벼보세요. 슈바이처 마운틴(Schweitzer Mountain), 선밸리, 그랜드 타기(Grand Targhee)와 같은 특별한 리조트 외에도 룩아웃 패스(Lookout Pass), 보거스 베이슨 마운틴 휴양지(Bogus Basin Mountain Recreation Area), 타마라크 리조트(Tamarack Resort) 등의 현지 스키장은 겨울 여행객을 환영합니다. 이곳에서는 알파인 스키와 노르딕 스키, 스노슈 트레일, 언덕에서 타는 튜브 썰매, 팻타이어 자전거, 캣 스키와 헬리 스키, 스노모빌 투어 등의 활동을 즐길 수 있습니다. 여러 주립공원에서도 겨울이 되면 스노슈와 노르딕 스키를 탈 수 있도록 산길을 개방합니다.

밝은 별빛 아래에서 야간 스키 타기
아이다호주의 아름다움은 해가 졌다고 해서 끝나지 않습니다. 케첨, 선밸리, 스탠리와 쏘투스산맥(Sawtooth Mountains)을 포함하는 센트럴 아이다호 밤하늘 보호구역(Central Idaho Dark Sky Reserve)은 2017년 12월에 지정되었습니다. 세계에 단 13곳만 있는 밤하늘 보호구역 중 한 곳이며 미국의 유일한 밤하늘 보호구역입니다. 아이다호주의 낮은 인구밀도와 시골 및 자연의 풍경은 이곳의 밤하늘을 더욱더 까맣게 만듭니다. 밤하늘 보호구역, 달 분화구 국립기념지 및 보호구역, 브루노 듄스 주립공원(Bruneau Dunes State Park), 또는 아이다호주의 시골이나 황야 지역 어느 곳에나 캠핑 장비를 세팅하고, 믿을 수 없을 정도로 맑고 별이 가득한 하늘을 바라보며 놀라움에 빠져 보세요. 꿈만 같은 이 광경을 바라보며 잊지 못할 경험을 해보세요.

content2
재미있는 사실
01
2004년, 월리스(Wallace)는 이 마을이 우주의 중심임을 자체 선포했습니다. 오늘날 정확히 우주의 중심이라고 지정된 위치에는 맨홀 뚜껑이 있으며, 해마다 현지인들이 이를 기념합니다.
02
브루노 듄스 주립공원에는 북미에서 가장 높은 단형 모래 언덕이 있으며, 그 높이는 143m나 됩니다.
03
스네이크강에 있는 쇼쇼니 폭포(Shoshone Falls)는 ‘서부의 나이아가라’라고 불립니다. 트윈 폭포(Twin Falls) 주변에 자리해 65m 높이의 폭포수가 쏟아지는 이 폭포는 사실 나이아가라보다 더 높습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
보이시강 그린벨트
보이시강(Boise River)을 따라 이어지는 40km 길이의 자전거 및 보행자 전용 길로, 3.4k㎡의 야생 지대와 15개 도심 공원을 모두 연결합니다. 새를 관찰하고 수영장에서 수영을 즐겨보거나 피크닉 또는 골프를 즐기며 오후 시간을 보내보세요. 
더 보기

slide2_02
달 분화구 국립기념지 및 보호구역
지난 15,000년 동안 화산을 비롯해 초대형 지질 활동이 일어나 극적인 장관을 연출하는 공원입니다. 하이킹을 즐기거나 동굴 및 용암 동굴을 탐험해보고 용암원에서 캠핑을 즐길 수 있습니다.

slide2_03
라바 핫 스프링스
땅속 깊은 곳에서 김이 날 정도로 뜨거운 광천수가 끓어 올라 다섯 개의 온천을 형성하는 이곳으로 향해 충분히 휴식을 취하고 활기를 되찾아보세요. 가족 여행 중이라면 워터 슬라이드가 있는 키디 코브(Kiddie Cove)로 향해 올림픽 경기장 규모의 수영장도 즐겨보세요.

slide2_04
스네이크강
스네이크강은 아이다호주 서부 경계의 대부분을 형성합니다. 스네이크강 캐니언 림 트레일스(Snake River Canyon Rim Trails)로 하이킹을 떠나 헨리스 포크(Henry’s Fork)에서 플라이 낚시를 체험해보고 쇼쇼니 폭포를 찾아가 보거나 헬스 캐니언에서 제트 보트를 타보세요.

slide2_05
맹금류 월드 센터
보이시에 자리한 서식지이자 교육 센터인 맹금류 월드 센터(World Center for Birds of Prey)에서 독수리, 올빼미, 매, 콘도르, 팔콘을 비롯해 세계 각지의 멸종 위기 맹금류를 만나보세요. 라이브로 진행되는 시연을 보고 자료관도 방문해보세요.

slide2_06
선밸리
훌륭한 스키 지대로 유명하기는 하지만, 선밸리는 전 세계에서 열혈 아웃도어 마니아, 예술 애호가 및 식도락가가 찾아오는 곳이기도 합니다. 여러 스키 리조트 외에도 골프장, 자전거 트레일, 수제 맥주 양조장 및 미술관이 있으니 한번 찾아가 보세요.

slide2_07
실버우드 테마파크
북서부 최대 규모의 아웃도어 놀이공원인 실버우드 테마파크(Silverwood Theme Park)에는 70개가 넘는 놀이기구, 쇼, 즐길 거리 및 워터파크가 있습니다. 애솔(Athol)에 자리해 5월부터 9월까지 운영하는 이 테마파크는 가족과 함께 즐거운 시간을 보내기에 완벽한 장소입니다.

slide2_08
베어호
아이다호주와 유타주 경계에 걸쳐 있는 ‘로키산맥의 카리브해’, 베어호(Bear Lake)에서 여름에는 보트와 하이킹을 즐겨보고 겨울에는 얼음낚시와 스노모빌을 체험해보세요. 눈을 크게 뜨고 사슴, 무스, 퓨마 및 두루미를 찾아보세요. 

slide2_09
루트 오브 더 하이어워사
비터루트산맥(Bitterroot Mountains)으로 향해 아이다호주와 몬태나주 접경 지역 주변에서 협곡과 숲을 뚫고 24km를 뻗어 나가는 철로를 따라가며 10개의 기차 터널과 7개의 다리를 지나가 보세요. 직접 자전거를 가져가거나 룩아웃 패스 스키 지대(Lookout Pass Ski Area)에서 한 대 빌려보세요.

slide2_10
헬스 캐니언 국립휴양지
아이다호주와 오리건주를 경계 짓는 미국에서 가장 깊은 강 협곡을 탐험하며 극적인 장관을 감상해보세요. 경관 도로를 타고 드라이브를 즐겨보고 하이킹을 하며 사색에 잠겨보거나 스네이크강에서 제트 보트에 올라 스릴 만점 투어를 해보세요. 

contentmap
아이다호주 목적지 탐색

아이다호 폴스 01
루이스턴 02
포커텔로 03
보이시 04
옐로스톤 국립공원 05

menubar
체험 아이다호주
menubar01
체험
보이시 주말여행
menubar02 
체험
유타 주 솔트레이크시티와 옐로스톤 국립공원의 대자연과 역사 탐방하기
menubar03
체험
아이다호 주에서 떠오르는 먹거리를 즐기는 네 가지 방법
menubar04
체험
옐로스톤 여행 : 미국 서부 로드 트립 대장정을 장식할 아홉 개의 목적지

content3
여행 탐색
여행 - 2주간
아이다호주 로드 트립: 놀라움으로 가득한 진정한 서부 지역 모험
모든 여행 보기

content4
아이다호주 공식 여행 웹사이트
아이다호주 관광청 
여행 계획하기  


content5
더 알아보기

체험
쿠르덜레느: 아이다호에 자리한 ‘천국의 한 단면’

체험
축제 가이드: 미국 재즈 음악 이벤트 입문서

체험
미국 최고의 셀카 장소 10선

체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

체험
옐로스톤 티턴 지대: 험준한 아름다움과 탐험

새로고침