
slide1_01
사우스다코타주
마치 다른 세상 같은 배들랜즈 국립공원의 자연 풍경에 빠져드는 하이커들

slide1_02
버펄로 몰이

slide1_03
사우스다코타 주에서 가장 높은 자연 봉우리로 꼽히는 블랙 엘크 봉우리

slide1_04
트레일로 돌아가기 전 체력 회복을 위해 쉬어가기

slide1_05
좁은 통로에서 카약타기

slide1_6
니들스 하이웨이 주행

slide1_7
수폴스의 이름이 같은 폭포 앞에서 셀카 찍기

slide1_8
사우스다코타주에서 가장 길게 열리는 연례 시세턴-와페턴 오야테 와시피(SWO 파우와우)의 댄스 경연 대회

slide1_9
데이즈 오브 '76 퍼레이드 행사가 진행되는 동안에 다운타운 데드우드가 자아내는 옛 서부의 매력 즐기기

slide1_10
미국 역대 대통령 4명의 얼굴이 새겨진 유명한 러시모어산 국립기념지

미국의 옛 서부로 시간을 거슬러 여행을 떠나보고 추억 만들기
미국 서부에 위치한 사우스다코타주에는 생생한 역사와 경이로운 자연이 있어 방문객들을 놀라게 합니다. 러시모어산의 암석에 조각된 18m에 달하는 얼굴을 감상하고, 크레이지 호스 기념지(Crazy Horse Memorial)에서 현재 설치 중인 작품을 직접 구경하는 흔치 않은 기회를 잡아보세요. 커스터 주립공원(Custer State Park)의 자연과 암석 지형을 구경하고, 사우스다코타주 동부의 탁 트인 초원을 자유롭게 돌아다녀 보세요. 배들랜즈 국립공원(Badlands National Park)에서는 마치 다른 세상에 온 것처럼 멋진 풍경을 감상해 보세요. 최초의 거주민이었던 아메리카 원주민부터 옛 서부 시대의 풍경에 이르기까지 사우스다코타주는 생생한 역사를 자랑하며 다양한 경험을 제공합니다.

sidemap
주요 공항:
수폴스(FSD)
래피드시티(RAP)
별명:
러시모어산의 주

content1
완벽한 로드 트립의 근원지

국립공원과 보물
책이나 TV 쇼에서 처음 보았던 러시모어산(Mount Rushmore)에 새겨진 네 명의 얼굴을, 이제는 직접 감상할 시간입니다. 해마다 3백만 명에 육박하는 사람들이 러시모어산 국립기념지(Mount Rushmore National Memorial)를 방문합니다. 동이 트는 동안 산에 새겨진 얼굴의 그림자가 부드럽게 변화하는 장면은 특히나 마법과도 같습니다. 이른 아침은 빛이 잘 들기 때문에 산에 새겨진 네 명의 미국 대통령 얼굴을 촬영하기에 제일 좋은 시간대입니다.

꼭 감상해야 할 사우스다코타주의 또 다른 명소인 배들랜즈 국립공원(Badlands National Park)에서는 진정으로 놀라운 경험을 할 수 있습니다. 노치 트레일(Notch Trail)의 놀라운 지형을 따라 하이킹하거나 공원을 집이라 여기는 큰뿔야생양을 발견할 수도 있습니다. 윈드 케이브 국립공원(Wind Cave National Park)과 쥬얼 케이브 국립 기념지(Jewel Cave National Monument)을 방문해 세계에서 가장 큰 규모의 동굴을 탐험해보세요. 미닛맨 미사일 국립사적지(Minuteman Missile National Historic Site)를 둘러보며 냉전 시대의 역사를 살펴보세요. ‘마이티 모(Mighty Mo)’라는 애칭으로도 불리는 미주리 국립 휴양강(Missouri National Recreational River)을 따라 즐기는 휴식 시간과 야외 활동을 놓치지 마세요.

원주민 문화
9개의 아메리카 원주민 부족이 사는 사우스다코타주에는 다양한 아메리카 원주민 문화를 체험할 수 있는 기회가 무궁무진합니다. 주의 서쪽에 자리한 크레이지 호스 기념지(Crazy Horse Memorial)에서는 현재 제작 중인 세계 최대 규모의 조각품을 감상하고 베어 뷰트 주립공원(Bear Butte State Park)과 커스터 주립 공원(Custer State Park)의 블랙 엘크 피크(Black Elk Peak)의 신성한 아름다움을 느껴보세요. 사우스다코타주의 동부에서는 주에서 유일하게 활성화된 고고학적 장소인 미첼 선사시대 원주민 마을(Mitchell Prehistoric Indian Village)을 방문해보세요. 시카 할로우 주립공원(Sica Hollow State Park)과 블러드 런(Blood Run)에 위치한 굿 어스 주립공원(Good Earth State Park)은 자연의 아름다움으로 둘러싸인 중요한 문화 유적지입니다.

생생한 문화를 직접 경험하려면 파우와우(powwow)에 참석해보세요. ‘와시피(Wacipi)’로도 알려진 이러한 전통적인 아메리카 원주민 축제는 매년 사우스다코타주 전역에서 열립니다. 활기가 넘치는 드럼 연주와 노래가 가득하며 정교한 예복을 입은 댄서들의 춤을 감상할 수 있습니다. 일반적으로 7월에 열리는 시세턴 와페턴 오야테 와시피(Sisseton Wahpeton Oyate Wacipi)는 사우스다코타주에서 가장 오래된 파우와우이자 전국적으로도 가장 오래된 파우와우 중 하나입니다.

옛 서부 체험
카우보이가 여전히 자유롭게 돌아다니는 곳에서 옛 서부 시대의 정취를 느껴보세요. 유서 깊은 데드우드(Deadwood)를 방문하여 와일드 빌 히콕(Wild Bill Hickok), 칼라미티 제인(Calamity Jane), 세스 불럭(Seth Bullock)과 같은 영웅들과 무법자들의 무대였던 이곳을 거닐어보세요. 가이드를 동반하여 말을 타고 아름다운 사우스다코타주의 풍경을 돌아보고, 기념품과 역사로 가득한 박물관을 탐방해보고, 여름 시즌에는 라이브 로데오를 구경해보세요.

또 다른 경이로운 자연
주 전역에서 자연의 아름다움을 찾아볼 수 있습니다. 사우스다코타주 서쪽의 커스터 주립공원에서는 들소(현지인들은 '버팔로’라고 부름), 영양, 산양, 큰뿔야생양 등을 어렵지 않게 발견할 수 있습니다. 인근에 위치한 블랙 힐스 국유림(Black Hills National Forest)에서는 야영을 할 수 있고, 경관 도로와 전망대, 568km에 달하는 트레일이 있습니다. 사우스다코타주 동부에 위치한 샌드 레이크 국립 야생동물 보호구역(Sand Lake National Wildlife Refuge)에는 400여종에 달하는 새들이 서식합니다. 바위 지형, 숲, 탁 트인 초원은 하이킹과 바이킹을 즐기기에 완벽한 장소이며, 주를 가로지르는 물줄기는 낚시, 보트 타기, 패들링을 즐기기에 좋습니다. 주 중부 및 동부 전역에서 해마다 8월 말에 피어나는 해바라기가 가득한 넓은 들판을 구경하는 것도 잊지 마세요.



content2
재미있는 사실
01
로데오는 사우스다코타주의 공식 스포츠입니다. 가장 인기 있는 행사로는 7월에 데드우드(Deadwood)에서 열리는 더 데이즈 오브 ’76 로데오(The Days of ’76 Rodeo)와 미첼(Mitchell)에서 열리는 콘 팰리스 스탬피드 로데오(Corn Palace Stampede Rodeo), 1월 말 그리고 2월 초에 래피드 시티(Rapid City)에서 열리는 블랙 힐스 스톡 쇼 앤 로데오(Black Hills Stock Show & Rodeo)가 있습니다.
02
사우스다코타주에서 매년 8월마다 열리는 스터지스 모터사이클 랠리(Sturgis Motorcycle Rally)는 전 세계의 모터사이클이 모이는 가장 큰 행사입니다. 1938년 이래로 이 전설적인 랠리를 보려고 참석한 관중들의 수는 50만 명에 달합니다.
03
매년 9월에 열리는 커스터 주립공원 버팔로 몰이(Custer State Park Buffalo Roundup)에서는 카우보이와 카우걸이 1,300마리가 넘는 들소 떼를 모는 장면을 감상할 수 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
러시모어산 국립기념지
완성되기까지 14년이라는 시간과 1백만 달러가 투입된 산봉우리에 새겨진 미국 역대 대통령 4명(조지 워싱턴, 토마스 제퍼슨, 시어도어 루즈벨트, 에이브러햄 링컨)의 얼굴이 사우스다코타주 남서부 블랙힐즈를 아련히 바라보고 있습니다.
더 보기
자세히 알아보기
사우스다코타주 8경

slide2_02
배들랜즈 국립공원
987km²에 달하는 배들랜즈 국립공원의 뾰족한 산과 울퉁불퉁한 바위 속에 2500~3500만 년이나 된 화석층이 자리잡고 있습니다. 현재는 근처의 갖가지 풀들이 사는 대초원에서 식물과 야생 동물들이 많이 살고 있습니다.
배들랜즈 루프 스텐이트 시닉 바이웨이

slide2_03
커스터 주립공원
로지 리조트에 머물며 산맥을 탐험하고 통나무 오두막을 투어해보거나 송어 낚시를 즐기거나 자유롭게 거니는 1,300여 마리의 들소를 비롯해 다양한 야생 동물이 사는 287.33㎢에 달하는 공원의 멋진 경관 속에서 드라이브를 즐겨 보세요.

slide2_04
잉걸스의 농가
‘초원의 집’의 작가 로라 잉걸스 와일더(Laura Ingalls Wilder)가 어린 시절을 보낸 농가를 둘러보고 어떻게 그녀가 드 스멧에서의 성장기와 그녀의 가족들이 겪은 모험 여행을 소재로 책을 쓰게 되었는지 알아보세요.
드 스멧,사우스다코타 주

slide2_05
역사를 간직한 데드우드
캘러미티 제인(Calamity Jane)의 묘지가 있으며 1876년 10번가 살롱에서 잭 맥컬(Jack McCall)이 포커를 치는 와일드 빌 히콕(Wild Bill Hickok)을 권총으로 사살했던, 거친 서부시대의 골드 러시가 한창이던 산 속 마을을 돌아보고 있으면 역사가 되살아납니다.

slide2_06
스피어피시 캐니언
끝부터 끝까지 거의 610m의 고도가 변화하는, 35km에 달하는 스피어피시 캐니언 경관도로(Spearfish Canyon Scenic Byway)를 따라 여유롭게 드라이브를 즐겨 보세요. 중간에 브라이들 베일 폭포(Bridal Veil Falls)에 들러 멋진 경치를 감상해 보는 것도 좋습니다.

slide2_07
크레이지 호스 기념물
커스터 카운티(Custer County)의 산 측면에는 아메리카 원주민들에 대한 헌정의 표시로 오글라라 라코타(Oglala Lakota) 부족의 전사인 크레이지 호스(Crazy Horse)가 말에 올라탄 조각상이 새겨져 있습니다. 사우스다코타주는 라코타(Lakota), 나코타(Nakota) 및 다코타 수(Dakota Sioux) 원주민 부족의 근거지입니다.

slide2_08
러프록 폭포
블랙힐즈(Black Hills)에 위치한 이 폭포는 스피어피시 크리크(Spearfish Creek)부터 시작되며 석회석 바위로 폭포수가 되어 떨어집니다. 이곳은 하이킹, 낚시 또는 피크닉을 즐기거나 심지어 조류 관찰까지 할 수 있는 완벽한 명소입니다. 물 속에서 걷고 헤엄칠 수 있는 희귀한 아메리칸 디퍼(American Dipper)도 구경할 수 있습니다.

slide2_09
루이스 앤 클라크 휴양지
미주리강(Missouri River)의 저수지인 루이스 앤 클라크 레이크(Lewis and Clark Lake)가 왜 주립공원의 가장 인기 있는 저수지 중 하나인지 알아보세요. 이곳은 캠핑장, 통나무집, 정박지 시설이 갖춰져 있으며 낚시, 스키, 하이킹을 즐길 수 있는 트레일과 모래 사장도 있습니다.

slide2_10
윈드 케이브 국립공원
세계에서 가장 긴 지하 동굴 속으로 들어가면서 공기가 바람이 만들어내는 휘파람 소리를 들어보세요. 지상의 137㎢에 달하는 공원에는 들소, 엘크 및 프레리도그와 같은 동식물들이 많이 살고 있습니다.

contentmap
사우스다코타주  목적지 탐색

수폴스

배들랜즈 국립공원

블랙 힐스

래피드시티

러시모어 산 국립기념지

menubar
체험 사우스다코타주
menubar01
체험
수폴스: 사우스다코타 주에서 가장 큰 도시 탐방해보기
menubar02 
체험
축제 가이드: 미국 재즈 음악 이벤트 입문서
menubar03
체험
도심에서 울려퍼지는 심포니: 미국의 오케스트라와 오페라
menubar04
체험
음악의 뿌리: 사우스다코타주 수폴스

content3
여행 탐색
여행 - 4일간
사우스다코타주: 블랙 힐스와 배들랜즈 여행

여행 - 5일간
사우스다코타주 동부 여행: 매력적인 도시들, 아름다운 호수들, 독특한 관광 명소들

여행 - 5일간
중부 사우스다코타주: 아메리카 원주민과 탐험가의 발자취를 따라

모든 여행 보기

content4
사우스다코다 주 공식 여행 웹사이트
사우스다코다주 관광청
나만의 여정 찾기

content5
더 알아보기

주
사우스다코타주

체험
수폴스: 사우스다코타 주에서 가장 큰 도시 탐방해보기

체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

목적지
콜로라도 스프링스

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

체험
미국 최고의 셀카 장소 10선

새로고침