
slide1_01
테네시주
네온이 켜진 멤피스 빌 스트리트에서 저녁을 즐기고 있는 북적이는 관광객들

slide1_02
홍키 통크 하이웨이라고도 하는 내슈빌의 유명한 브로드웨이에서 열린 라이브 콘서트

slide1_03
녹스빌의 화려한 테네시 극장에서 공연자에게 박수 갈채를 보내는 관객들

slide1_04
린치버그에 있는 잭 다니엘 증류주 공장의 매력적인 위스키 종류들

slide1_05
엘비스 프레슬리가 살았던 멤피스의 그레이스랜드에서 열린 전시회

slide1_6
공원에서 가장 높은 지점인 클링먼스 돔에 올라 바라보는 그레이트스모키산맥 국립공원 전경

slide1_7
국립 인권 박물관에서 열린 몽고메리 버스 보이콧 기념 전시회, ‘그들이 걸어간 해’

slide1_8
역사적인 그랜드 올 오프리에서 공연하는 도중 팬들과 인사하는 컨트리 음악 가수 조쉬 터너

slide1_09
전설적인 엘비스 프레슬리, 로이 오비슨과 B.B. 킹이 모두 녹음을 했던 멤피스의 역사적인 선 스튜디오

slide1_10
내슈빌의 조니 캐시 박물관에 전시되어 있는 전시품들

테네시주에서 만들어진 미국의 사운드 트랙
애팔래치아 트레일(Appalachian Trail)에서 하이킹을 즐기든, 돌리우드(Dollywood)에서 롤러코스터를 타든, 잭 다니엘 위스키와 바비큐를 즐기든, 그레이스랜드를 순례하거나 국립 인권 박물관(National Civil Rights Museum)에서 경의를 표하든, 테네시주만큼 즐길 거리가 다양한 곳은 찾기 힘듭니다. 이 남부 관광지는 멤피스, 내슈빌, 녹스빌과 채터누가와 같은 도시에 역사와 현대적인 분위기가 공존합니다. 세계적인 문화 도로를 따라 위치한 남북전쟁(Civil War) 현장, 인권 기념물과 가장 전설적인 음악의 랜드마크, 트렌디한 맛집과 수제 증류주 공장과 양조장을 찾아 보세요.

sidemap
주요 공항:
멤피스(MEM)
내슈빌(BNA)
별명:
자원봉사자의 주

content1
테네시주에서만 가능한 체험

곳곳에 숨어 있는 음악의 역사
테네시주의 음악은 일상에 흥을 더할 뿐 아니라 삶에 새로운 희망을 준다는 점에서 전설적이며 블루스, 블루그래스, 컨트리, 로큰롤과 그 외의 모든 장르를 아우르는 다양성이 특징입니다. 멤피스에서 음악의 왕인 엘비스 프레슬리(Elvis Presley)의 그레이스랜드(Graceland) 저택을 방문해 보거나 빌 스트리트(Beale Street)에 있는 블루스 바를 찾아 보세요. 내슈빌의 라이먼 오디토리움(Ryman Auditorium)에서 라이브 음악을 감상하고 그랜드 올 오프리(Grand Ole Opry)에서 컨트리풍 음악도 즐겨 보세요. 카터 패밀리(Carter Family)와 지미 로저스(Jimmie Rogers)가 명성을 얻은 컨트리 음악의 탄생지(Birthplace of Country Music) 브리스틀(Bristol)을 방문해 보고, 브라운스빌(Brownsville)에 있는 테네시주 출신 티나 터너(Tina Turner)를 기리기 위해 학교를 개조해 만든 박물관도 들러 보세요.

테네시주의 위대한 자연
애팔래치아산맥(Appalachian Mountain)의 문화를 발견하고, 숨 막힐 듯 아름다운 가을 낙엽을 감상하거나 끝 없이 펼쳐진 하이킹 트레일과 평화로운 폭포를 탐험해 보세요. 이 모든 것들이 있는 그레이트스모키산맥 국립공원(Great Smoky Mountains National Park)은 미국에서 가장 인기 있는 자연의 보물입니다. 유명한 이 국립공원 이외에도 아웃도어 모험을 즐기는 사람들은 클리블랜드의 오코이강(Ocoee River)에서 래프팅을 즐기거나, 개틀린버그(Gatlinburg)에서 집라인을 타고 나무 위를 날아보거나, 56개에 달하는 주립 공원 중 하나를 탐험해 볼 수 있습니다. 멤피스의 웅장한 미시시피강(Mississippi)에서 리버보트 크루즈를 즐길 기회도 절대 놓치지 마세요.

남부 요리와 기타 먹을 거리
테네시주에서 만드는 오랜 시간 조리한 멤피스 바비큐와 내슈빌 핫 치킨의 맛으로 식욕을 채운 다음, 시원하게 소화가 되도록 린치버그에 있는 잭 다니엘(Jack Daniel’s)에서 떡갈나무 통에 숙성시킨 위스키를 마셔 보세요. 콘브레드와 비스킷부터 벨 버클(Bell Buckle)의 마시멜로를 기념하는 RC 문파이 페스티벌(RC MoonPie Festival)에 이르기까지 음식 축제도 다양합니다. 물론 바비큐 시식 행사도 다양하게 진행됩니다. 특히, 세계 최대 규모로 인정 받고 있는 린치버그의 잭 다니엘 월드 챔피언십 인비테이셔널 바비큐(Jack Daniel’s World Championship Invitational Barbecue)를 찾아 보세요. 녹스빌, 멤피스와 내슈빌에 위치한 수십 개에 달하는 수제 양조장에서 시원한 맥주를 직접 따라서 마셔보거나 테네시 위스키 트레일(Tennessee Whiskey Trail)을 따라 들어서 있는 30개에 달하는 증류주 공장 중 하나에 들러 독한 술도 즐겨 보세요.

content2
재미있는 사실
01
테네시주 그레이트스모키산맥 국립공원은 미국에서 방문객이 가장 많은 국립공원입니다.
02
1956년 12월 4일, 멤피스의 선 스튜디오(Sun Studio)에는 밀리언 달러 쿼텟(Million Dollar Quartet)이라는 즉흥 공연이 있었는데, 엘비스 프레슬리(Elvis Presley), 제리 리 루이스(Jerry Lee Lewis), 칼 퍼킨스(Carl Perkins)와 조니 캐시(Johnny Cash)가 참여했습니다.
03
잭 다니엘 위스키는 한 병 한 병 린치버그의 샘물에서 공수한 물로 만들어집니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
그랜드 올 오프리
이 전설적인 내슈빌의 콘서트장은 1925년부터 매주 라이브 컨트리 음악 프로그램을 방송했습니다. 이 프로그램은 미국 역사상 가장 오래 방송된 라디오 프로가 되었습니다. 가능하다면 무대 공연을 관람해보세요. 백스테이지 투어 역시 언제든지 이용할 수 있습니다. 내슈빌 최고의 관광 명소인 이곳에서 무대 뒤편의 흥미로운 모습을 둘러보세요.  
더 보기
자세히 알아보기
음악의 도시, 내슈빌 관광청

slide2_02
빌 스트리트
멤피스의 빌 스트리트는 일년 365일 모든 공연장에서 울려 퍼지는 라이브 음악 소리로 가득 찹니다. 언제든 즉석 거리 공연을 감상하거나 유명 뮤지션을 볼 수도 있고 차기 스타의 공연도 들어볼 수 있습니다. 로버스 존슨(Robert Johnson)과 마 레이니(Ma Rainey)부터 저스틴 팀버레이크(Justin Timberlake)와 B.B. 킹(B.B. King)에 이르기까지 멤피스의 음악사에서 길이 남을 150인의 뮤지션 이름이 장식되어 있는 명예의 거리(Brass Note Walk of Fame)도 산책해 보세요.
맴피스 관광청

slide2_03
잭 다니엘 증류주 공장
세계에서 가장 인정 받고 있는 브랜드 중 하나인 잭 다니엘 올드 넘버 세븐(Jack Daniel’s Old No. 7) 위스키는 1864년에 최초로 증류되었으며 2년 후 미국 최초의 증류주로 등록되었습니다. 주류가 제공되지 않는 역사 투어, 짧은 투어와 위스키 시음도 하고, 린치버그의 타운 스퀘어로 가서 1908 미스 메리 보보스 보딩 하우스 레스토랑(1908 Miss Mary Bobo’s Boarding House Restaurant)에서 식사도 즐기는 투어를 비롯해 린치버그의 공장에서는 매일 다양한 투어가 진행되고 있습니다.
런치버그 둘러보기

slide2_04
컨트리 음악의 탄생지 박물관
미국 의회에서 당신에게 컨트리 음악의 탄생지(Birthplace of Country Music)를 선언한다면 그것은 공식적인 발표입니다. 테네시주와 버지니아주의 경계에 걸쳐 있는 브리스틀 타운에서 음악 프로듀서인 랄프 피어(Ralph Peer)는 1927년에 나중에 컨트리 음악 장르로 발전한 초창기 사운드를 녹음했습니다. 컨트리 음악 팬이 아닌 사람들도 이 생동감 넘치는 박물관은 구경해볼 만합니다.
브리스톨 관광청

slide2_05
돌리우드
스릴 넘치는 놀이기구 마니아든 자녀와 함께 여행 중이든, 돌리우드의 테마 파크에는 누구나 즐길 거리가 있습니다. 고속 롤러코스터와 전통 요정 스타일의 탈 것뿐 아니라 증기 열차를 타거나 새장을 방문해 보거나 퍼레이드를 감상하거나 돌리 파튼(Dolly Parton) 박물관을 투어해볼 수도 있습니다. 피전 포지(Pigeon Forge)와 인근 세비에빌(Sevierville)에는 여름철에 찾기 좋은 워터 파크와 가족 여행에 적합한 리조트 숙박시설도 가까이에 있습니다.
세비에빌 관광청

slide2_06
컨트리 음악 명예의 전당 & 박물관
이곳의 음악 컬렉션, 체험형 전시, 악기, 동영상과 컨트리 음악 기념품들은 정말 방대해서 이 내슈빌 박물관은 ‘컨트리 음악의 스미소니언(Smithsonian of country music)’이라 불립니다. 명예의 전당 원형 홀, 엘비스 프레슬리의 ‘황금빛(Solid Gold)’ 캐딜락, 손으로 쓴 노래 가사, 테일러 스위프트(Taylor Swift), 가스 브룩스(Garth Brooks), 페이스 힐(Faith Hill), 로레타 린(Loretta Lynn) 등 슈퍼스타의 의상과 코스튬 등이 정말 볼만 합니다.
음악의 도시 명예의 거리

slide2_07
엘비스 프레슬리가 살던 그레이스랜드
엘비스 프레슬리가 1957년부터 1977년 사망할 때까지 살았던 이 저택은 워싱턴 D.C에 있는 미국 대통령 관저인 백악관 다음으로 미국에서 두 번째로 관광객이 많이 찾는 명소입니다. 저택뿐 아니라 엘비스의 음악 생애를 보여주는 박물관과 자동차 박물관을 투어하거나 그의 호화로운 비행기에 올라가 보거나 조용한 정원에 마련되어 있는 묘지에서 엘비스에게 경의를 표해 보세요.
테네시주에서 즐길 수 있는 다양한 음악 체험

slide2_08
선 스튜디오
로큰롤이 탄생했던 멤피스의 이 스튜디오는 최초 녹음 후 거의 70년이 지난 오늘날까지도 사용되고 있습니다. 가이드 동반 투어에 참가하면 아이크 터너(Ike Turner), 엘비스 프레슬리, 로이 오비슨과 B.B 킹부터 폴 사이먼(Paul Simon), U2, 마룬5(Maroon 5)와 벡(Beck)에 이르기까지 과거와 현재의 전설적인 뮤지션들이 최고 인기곡 중 몇 곡을 녹음했던 스튜디오를 둘러볼 수 있습니다.
다양한 맴피스 투어

slide2_09
조니 캐쉬 박물관
맨인블랙(Man in Black: 젊은 시절 블랙 의상을 자주 입던 조니 캐쉬의 별명)에 관해 궁금한 모든 것이 내슈빌의 조니 캐시 박물관(Johnny Cash Museum)에 보존되어 있습니다. 악기, 의상, 손으로 쓴 악보와 가사, 앨범 커버와 전시회 안내 모두가 이 컨트리 가수의 삶을 보여줍니다. 이 박물관은 내슈빌 다운타운의 유명한 음악의 거리(Music Row) 중앙에 위치해 있습니다. 
내슈빌 음악의 거리

slide2_10
국립 인권 박물관
1968년 마틴 루터 킹(Martin Luther King Jr.)이 암살 당한 장소인 로레인 모텔(Lorraine Motel)에 마틴 루터 킹 주니어의 국립 인권 박물관에서는 수백 년에 걸친 미국의 인종 문제를 돌아봅니다. 게시물, 영화와 대화식 미디어를 들으면 인권 역사 속에서 기념비가 될 만한 사건을 겪었던 사람들의 입장이 되어볼 수 있을 것입니다.
테네시주 역사 탐험

contentmap
테네시주 목적지 탐색

그레이트스모키 산맥 국립공원

세비에빌

채터누가

프랭클린

멤피스

내슈빌

녹스빌

타운센드

menubar
체험 테네시주

menubar01 
체험
멤피스: 야외 활동을 해야 하는 이유
menubar02
체험
미국의 국립공원을 떠오르게 할 네 가지 기념품
menubar03
체험
컨트리 음악의 뿌리가 깊게 흐르는 8곳
menubar04
체험
테네시 주 세비에빌: 즐거운 가족 시간, 자연과 숙박
menubar05
체험
테네시주 녹스빌: 다이닝, 예술 그리고 엔터테인먼트
menubar06(x)
체험
현지 농산물: 미국의 "팜투테이블" 운동 엿보기


content3
테네시주 공식 여행 웹사이트
더 알아보기
여행 계획하기

content4

목적지
내슈빌

체험
록에 숨겨진 이야기: 음악이 어떻게 만들어지는지 알아보기

체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

체험
미국의 파티 도시

체험
그레이스랜드: 멤피스에 엘비스의 유산이 고스란히 남아 있는 곳

목적지
채터누가

새로고침