
slide1_01
노스캐롤라이나주
블루리지 파크웨이(Blue Ridge Parkway)의 울리백 전망대(Woolyback Overlook)에서 감상하는 석양

slide1_02
아우터 뱅크스 코롤라의 해변을 노니는 야생마

slide1_03
살루다(Saluda) 리틀 브래들리 폴스(Little Bradley Falls) 하이킹 후 해먹에서 즐기는 경관

slide1_04
낵스 헤드 해변가에서 맞이하는 이른 아침

slide1_05
샬럿(Charlotte) 플라자 미드우드(Plaza Midwood)에서 감상하는 평화, 자부심, 평등을 기념하는 컬러풀한 벽화

slide1_6
최초의 비행에 경의를 표하며 킬 데빌 힐스에 세워진 라이트 형제 국립기념지

slide1_7
실바(Sylva)의 이노베이션 브루잉(Innovation Brewing) 테라스에서 즐기는 수제 맥주

slide1_8
낵스 헤드의 유서 깊은 보디 아일랜드 등대가 자리한 부지

slide1_09
샬럿에 위치한 버드송 브루잉에서 수제 맥주를 맛보며 축제 분위기 즐기기

slide1_10
애슈빌(Asheville) 더 그레이 이글(The Grey Eagle)에서 라이브 공연을 하는 Zoe & Cloyd

그레이트 스모키 산맥에서 아우터 뱅크스까지의 탐험
노스캐롤라이나주는 미국 동부의 가장 높은 산봉우리와 482km에 달하는 해안선과 만나는 곳입니다. 이 경관은 어디에서도 볼 수 없었던 끝없이 펼쳐진 뷰를 선사합니다. 수백 개의 폭포와 네 개의 국유림, 수십 개의 호수, 강, 시내가 자리하여 아웃도어 어드벤처를 즐기기에 완벽한 곳입니다. 처음 보는 것들로 넘쳐나는 여행을 계획하고 블루리지 파크웨이(Blue Ridge Parkway)가 ‘미국에서 가장 인기 있는 드라이브’ 코스로 불리는 이유를 알아보세요. 세계 최초의 동력 비행이 이루어졌던 장소에서 몇 걸음 떨어진 곳에서 행글라이딩을 하고 세계적으로 유명한 바비큐와 현지에서 양조한 수제 맥주를 맛볼 수 있는 활기찬 여러 도시들 중 한 곳에서 멋진 시간을 보내보세요.

sidemap
주요 공항:
샬럿 더글라스(CLT)
롤리-더럼(RDU)
별명:
타 힐주

content1
더 멋진 곳으로 돌아가기 | 노스캐롤라이나에서 즐기는 '멋진 삶'

멋진 풍경으로 가득한 곳
대서양 해안에서 그레이트 스모키 산맥(Great Smoky Mountains)까지 약 140,000㎢의 아름다운 자연 경관을 감상해보세요. 하이킹, 캠핑, 래프팅, 집라인을 즐기면서 산 정상에서 숨이 멎을 듯 아름다운 경치를 감상한 다음 아늑한 산 속의 오두막에서 편히 쉬어 보세요. 해안가를 따라 카이트보딩, 서핑, 카약, 스탠드업 패들보딩 등 각종 수상 스포츠를 즐겨보세요. 미국에서 가장 높은 등대를 비롯하여 역사적인 등대에 오르거나 역사적인 전투함에 승선해 보세요. 같은 해변에서 일출과 일몰 무렵에 두 가지를 모두 해 보는 것도 좋습니다. 두 개의 둑 위를 노니는 야생마를 언제 만나게 될지 모르니 카메라도 항상 준비해두세요.

도시의 즐거움과 현지만의 독특한 매력
이렇게 해변가에서 즐길 거리도 매우 다양하지만, 노스캐롤라이나주의 활기찬 도시와 독특한 대학 마을도 시간을 내어 꼭 들러보시기 바랍니다. 이곳에는 역동적인 자연경관 뿐만 아니라 수백 개의 포도원, 계곡, 프리미어 골프 코스, 스톡카 경주 코스, 사적지, 여러 쇼핑 센터와 노스캐롤라이나주의 고유한 전통 요리를 선보이는 레스토랑 등이 자리해 있습니다. 식도락가들은 바비큐를 맛있게 굽는 요리사, 수상 경력이 있는 셰프, 브루마스터, 와인 제조자, 모라비아(Moravian)식 쿠키를 굽는 사람들이 선사하는 맛의 향연에 빠진 채 마음껏 음식을 즐길 수 있습니다. 인기 있는 음악 공연과 바쁘게 돌아가는 맥주 양조장이 넘쳐나는 이 도시는 나이트라이프를 즐기기 위한 곳이라 해도 과언이 아닙니다. 평생 동안 계속될 것 같은 즐길 거리가 가득하니까요. 모험과 휴식, 산과 바다, 흥겨운 도시의 삶과 자연의 평화로움이 공존하는 노스캐롤라이나주에서 잊을 수 없는 휴가를 즐기며 여러분 안의 모든 감각을 깨워보세요.

content2
재미있는 사실
01
스웨인 카운티(Swain County)와 헤이우드 카운티(Haywood County)에 걸쳐 있는 퀄라 경계(Qualla Boundary)는 체로키 인디언들이 오래 전부터 살던 곳입니다. 고대 문화를 잘 보여주는 체로키의 모도시과 체로키 인디언 박물관(Museum of the Cherokee Indian), 기타 관광명소가 있습니다.
02
이 주는 최초의 비행에 관해 자랑할 만한 자격이 있습니다. 1903년에 라이트 형제의 역사적인 비행이 킬 데빌 힐스에서 이루어졌고 12초 동안의 비행은 성공적으로 끝났습니다.
03
노스캐롤라이나 바비큐 협회 바비큐 역사 트레일을 따라가며 24곳의 명소에 들러 장작이나 숯 더미 위에서 천천히 돼지를 굽는 옛날 방식 그대로의 바비큐를 마음껏 즐겨보세요..

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
그레이트스모키산맥 국립공원
주위를 감싼 푸른색 안개로 인해 이름 붙여진 이 산맥은 노스캐롤라이나주 면적의 1,116.93km²를 차지하고 있습니다. 산들 사이사이로 지역의 고유한 문화와 역사를 간직한 아름다운 작은 마을들이 자리해 있으며 이곳에서 등산, 래프팅, 캠핑에 이르는 다양한 아웃도어 어드벤처를 즐길 수 있습니다.
더 보기

slide2_02
빌트모어 저택
승마를 즐길 수 있는 32.37km²의 뒷마당 등 넓은 대지 면적을 자랑하는 미국 최대 규모의 사유 저택에는 250개의 방이 있습니다. 이 저택의 외관은 카메라 프레임 안에 담기에 너무 큰 느낌입니다. 인근의 앤틀러 힐 빌리지(Antler Hill Village)에는 수상 경력에 빛나는 빌트모어 와이너리(Biltmore Winery)를 비롯하여 다양한 레스토랑, 쇼핑 명소, 역사적인 전시품들, 오래 머물 여행자들에게 완벽한 호텔 두 곳이 자리해 있습니다.

slide2_03
그랜드파더 산
1,828m 높이의 위용 있는 이 산의 절벽 중 하나가 할아버지의 모습을 닮아 이 산은 할아버지란 뜻의 이름을 갖게 되었습니다. 이 산에서는 10억 년도 더 된 바위 층들을 발견할 수도 있고, 지역에서 가장 다양한 생태계가 보존된 자연 속에서 자생지에 살고 있는 곰, 퓨마, 수달, 대머리 독수리와 마주칠 수도 있습니다. 마일 하이 스윙잉 브리지(Mile High Swinging Bridge)에서 멋진 360도 전망을 감상하고, 오솔길을 따라 산책하거나 고산 트레일에서 하이킹을 즐겨보세요.

slide2_04
롤리 비어 가든
가장 다양한 종류의 생맥주(350가지, 대부분 노스캐롤라이나 현지 맥주)로 기네스북 세계 기록을 보유한 롤리 비어 가든(Raleigh Beer Garden)은 다른 어느 곳에서도 찾아볼 수 있는 노스캐롤라이나주만의 양조 문화를 경험할 수 있는 곳입니다. 옥상 정원으로 올라가 시내의 전망과 함께 맥주를 즐겨보세요.

slide2_05
나스카 명예의 전당
흥미진진한만큼 교육적이기도 한 거대한 업타운 샬럿(Uptown Charlotte) 메가플렉스의 나스카(NASCAR)에서는 모든 것들을 기념합니다. 체험형 전시회, 계속 바뀌는 체험들, 278석의 영화관, 명예의 전당, 레스토랑, 쇼핑 등이 풍요로운 역사를 계속해서 재현합니다.

slide2_06
케이프 룩아웃 국립 해안
자연 그대로의 아름다움을 간직한 노스캐롤라이나주 아우터 뱅크스의 3개의 평행사도는 케이프 룩아웃(Cape Lookout)까지 이어져 있습니다. 이곳에서 낚시, 수영, 조류 관찰, 보트, 윈드서핑, 카약, 조개 줍기 등 여러 활동을 즐길 수 있습니다. 5월 중순에서 9월 중순 사이에는 케이프 룩아웃 등대(Cape Lookout Lighthouse)에 올라 멋진 크리스털 코스트(Crystal Coast) 뷰를 바라보거나 이곳저곳을 노니는 야생마를 찾아보세요.

slide2_07
조키스 리지 주립공원
동부 해안에서 가장 높은 사구인 조키 리지(Jockey Ridge)는 하이킹, 행글라이딩, 연날리기를 즐기고 로아노크 사운드(Roanoke Sound) 위로 저무는 아름다운 석양을 감상할 수 있는 명소입니다. 끊임없이 부는 바람에 따라 2km²에 달하는 모래 언덕의 모양이 계속해서 바뀌기 때문에 이 주립공원의 뷰는 매일매일 새롭습니다.

slide2_08
침니 록 주립공원
이 주립공원의 장엄한 자연 풍경을 보게 된다면 영화 ‘라스트 모히칸(Last of the Mohicans)’의 마지막 장면이 떠오를 수도 있습니다. 6개의 하이킹 트레일과 아름다운 히코리 넛 폭포(Hickory Nut Falls)가 있으며, 침니 록 전망대(Chimney Rock lookout)에서 별을 감상할 수도 있습니다. 바위로 형성된 96m에 달하는 산봉우리 정상에 오르면 주변의 히코리 넛 고지(Hickory Nut Gorge)와 레이크 루어(Lake Lure)가 보일 뿐만 아니라 사방에서 120km까지 뻗어 있는 경치를 감상할 수 있습니다.

slide2_09
머스탱 오너스 박물관
샬럿 모터 스피드웨이(Charlotte Motor Speedway)에서 조금만 운전하면 도착하는 콩코드(Concord)에 위치한 광활한 박물관에는 50개가 넘는 포드 머스탱(Ford Mustang)이 보관되어 있으며, 이곳에 있는 머스탱은 모두 머스탱 애호가나 자동차 회사 소유입니다. 또한 이곳의 차들은 박물관에 방문할 때마다 전설적인 고성능 자동차가 새로운 모습으로 보일 수 있도록 정기적으로 전시 형태가 변경됩니다.

slide2_10
섀클포드 뱅크스
100마리가 넘는 야생마들이 케이프 룩아웃 국립 해안(Cape Lookout National Seashore)의 최남단에 위치한 평행사도인 섀클포드 뱅크스(Shackleford Banks)에서 자유롭게 달리는 모습을 적당한 거리에서 감상해 보세요. 또는 북쪽으로 가서 코롤라(Corolla)의 스페인 머스탱(Spanish Mustang)을 어렴풋이나마 관찰해 보세요. 이 스페인 머스탱은 아우터 뱅크스를 수백 년 동안이나 배회한 노스캐롤라이나주의 터줏대감입니다.

contentmap
노스캐롤라이나주 목적지 탐색


애슈빌

롤리

샬럿

그레이트스모키 산맥 국립공원

아우터 뱅크스

menubar
체험 노스캐롤라이나주

menubar01 
체험
노스캐롤라이나주에 있는 예술가의 천국인 애슈빌의 예술, 문화, 자연
menubar02
체험
샬럿: 시티 라이프와 아웃도어 활동을 즐기는 여행
menubar03
체험
바비큐: 예술의 경지에 이른 미국 요리
menubar04
체험
핸더슨빌: 대자연, 농가 체험 그리고 즐거움이 가득한 곳
menubar05
체험
노스캐롤라이나 주 애슈빌: 대도시의 매력을 지닌 작은 산속 마을
menubar06
체험
현지 농산물: 미국의 "팜투테이블" 운동 엿보기

content3
여행 탐색

여행 - 5일간
노스캐롤라이나주의 아름다운 산속에서 즐겨보는 모험 대장정

여행 - 5일간
노스캐롤라이나주 맛과 멋 기행

여행 - 5일간
노스캐롤라이나주 아우터 뱅크스: 매력적인 해변 마을을 돌아보는 여정

content4
노스캐롤라이나주 공식 여행 웹사이트
노스캐롤라이나주 관광청
여행 계획

content5

체험
샬럿: 시티 라이프와 아웃도어 활동을 즐기는 여행

체험
노스캐롤라이나 주 중심부에서 즐기는 명소 관광과 문화 체험

체험
미국의 아름다운 대학 마을 7선

체험
꼭 가봐야 할 미국의 7대 해변 마을

체험
체로키: 진짜 원주민 문화가 살아 숨쉬는 곳

체험
핸더슨빌: 대자연, 농가 체험 그리고 즐거움이 가득한 곳

새로고침