
slide1_01
네바다주
시어도어 루스벨트 국립공원의 사암 형성지

slide1_02
리틀 미주리 주립공원에서 말타기

slide1_03
리전트 현지 예술 컬렉션 중 하나로 인챈티드 하이웨이를 따라 세워진 ‘날아가는 기러기’ 조각 작품도

slide1_04
노스다코타와 캐나다 사이의 국경에 있는 국제 평화 정원의 화려한 꽃들

slide1_05
시어도어 루스벨트 국립공원에서 풀을 뜯고 있는 들소

slide1_6
포트 앤던 주립 휴양지에 있는 메리웨더 루이스의 개 시먼을 기리는 조각 작품

slide1_7
포트 유니언 교역지 국립사적지에서 개척자 역사를 배우는 사람들

slide1_8
파고에서 벽화 사진을 찍는 사람

slide1_9
크로우 플라이즈 하이 주립휴양지에 선 아메리카 원주민 부족

slide1_10
네바다주
찰스턴산 경관도로를 따라 여행

문화에서 모험까지, 전설의 주 노스다코타 만끽하기
수많은 전설적 인물이 노스다코타에 흔적을 남겼습니다. 이곳에서 루이스와 클라크(Lewis and Clark), 사카카위(Sakakawea), 조지 커스터(George Custer), 시팅 불(Sitting Bull)은 영웅적인 모험의 삶을 살았습니다. 오래전 그들이 걸었던 그 길을 따라 걸어보세요. 루이스와 클라크 트레일(Lewis & Clark Trail)에서 탐험대의 발자취를 따라가거나 시어도어 루스벨트 국립공원에서 상상의 나래를 펼쳐보세요. 공원에서 들소와 야생마를 보고, 미국의 26대 대통령에게 영감을 준 그 험준한 자연경관을 감상해보세요. 타고난 탐험가와 모험을 추구하는 사람들을 위한 이곳! 전설로 가득한 노스다코타를 발견해 보세요. 이 외에도 노스다코타 어디를 가더라도 맛집, 흥미로운 현지 예술, 즐거운 이벤트, 아름다운 경관 등을 만날 수 있습니다.

sidemap
주요 공항:
헥터/파고(FAR)
별명:
평화의 정원 주

content1
노스다코타주 소개

따뜻한 환영, 멋진 이벤트
노스다코타에서 공통으로 느끼게 되는 것은 친절함입니다. 실제로 ‘다코타’는 수(Sioux) 원주민어로 ‘친구’라는 뜻입니다. 이러한 따뜻함은 노스다코타주를 고향이라고 부르는 다양한 문화 전반에 널리 퍼져있습니다. 노스다코타주에서 가장 큰 행사 중 두 가지는 문화 행사입니다. 9월, 미국에서 가장 큰 파우와우 행사 중 하나인 연합부족 국제 파우와우 행사(United Tribes International Powwow)를 보려면 비즈마크(Bismarck)로 향하세요. 수천 명의 관중이 미국과 캐나다 전역에 퍼져 있는 70개 부족에서 온 1,500명의 북미 원주민 댄서들과 타악기 연주자들을 보기 위해 이곳으로 몰려듭니다. 보통 10월 초에 열리는 노르웨이 가을 축제(Norsk Høstfest)는 또 하나의 놀라운 문화 행사입니다. 마이넛(Minot)에서 열리는 이 축제는 스칸디나비아 이외의 지역에서 열리는 세계 최대 규모의 스칸디나비아 축제로서 바이킹 마을과 노르딕 풍 주방, 다양한 음식과 공예품 판매상들이 즐비하게 들어섭니다.

노스다코타주의 명소 여행
노스다코타주의 그 어느 곳에서든 역사와 문화, 자연을 발견할 수 있습니다. 웨스트 파고(West Fargo)의 보난자빌(Bonanzaville)에 있는 20세기 전환기의 선구자 마을을 거닐어 보세요. 파고(Fargo)에 있는 플레인즈 미술관(Plains Art Museum)에서 내면의 창의성을 깨워보세요. 배들랜즈 불모지(Badlands)도 가볼 만한 곳입니다. 초기 미국인들은 이곳을 "Hell with the fires put out(불이 꺼진 지옥)"이라고 불렀지만, 오늘날 탐험가들에게 노스다코타의 배들랜즈는 아름답고 강인하며 놀라운 곳입니다. 테디 루스벨트(Teddy Roosevelt)는 매우 감명을 받아 이곳에 목장 두 개를 지었습니다. 방문객들은 메도라(Medora)에 있는 시어도어 루스벨트 국립공원(Theodore Roosevelt National Park)의 남쪽 구역에 들어가기 전에 몰티즈 크로스 캐빈(Maltese Cross Cabin)을 둘러볼 수 있습니다. 메도라 북쪽에 있는 엘크혼 목장(Elkhorn Ranch) 구역은 공원 3개 구역 중 가장 외진 곳입니다. 홧포드 시티(Watford City) 근처의 북쪽 구역과 메도라의 남쪽 구역은 승마, 하이킹, 사이클링을 즐길 수 있는 232km에 달하는 마흐 다흐 헤이 트레일(Maah Daah Hey Trail)의 기점 부근에 있으며, 서로 연결되어 있습니다. 메도라를 방문하는 동안 밤에는 메도라 뮤지컬(Medora Musical)도 관람하면서 피치포크 스테이크 퐁뒤를 맛보세요.

미주리강 회랑 지대와 루이스와 클라크 트레일(Lewis and Clark Trail)을 따라 노스다코타의 구석구석을 다녀보세요. 비즈마크-맨던(Bismarck-Mandan)에서는 에이브러햄 링컨 요새(Fort Abraham Lincoln)를 방문할 수 있습니다. 이곳에서 제7 기병이 리틀 빅혼(Little Bighorn) 강과 온-어-슬랜트 맨던 인디언 마을(On-A-Slant mandan Indian Village)을 향해 떠났습니다. 이 지역의 다른 마을들로는 비즈마크 내 미주리강 상류 절벽에 위치한 치프 룩킹스 빌리지(Chief Looking’s Village)와 비즈마크 북쪽 강에 인접한 더블 디치 인디언 빌리지(Double Ditch Indian Village)가 있습니다. 주 의사당 부지(역시 비즈마크 내)에 있는 노스다코타 헤리티지 센터 및 주립 박물관(North Dakota Heritage Center and State Museum)에서 노스다코타의 화려한 역사를 확인해보세요. 워시번에서는 루이스와 클라크 자료관(Lewis and Clark Interpretive Center)과 맨던 요새(Fort Mandan)를 둘러보고, 스탠턴에서는 나이프 리버 인디언 마을(Knife River Indian Villages)에 있는 사카카위(Sakakawea)의 집을 방문할 수 있습니다. 포트유니언 교역지 국립사적지(Fort Union Trading Post National Historic Site)는 1800년대 초 인근 부족과 모피 무역상들 사이에 평화적인 무역 활동이 이루어지던 중심지였습니다. 영화 “레버넌트(The Revenant)”의 주인공인 휴 글래스(Hugh Glass)는 옐로우스톤강과 몬태나 국경과의 접경지대인 미주리강 제방 위 요새의 사냥꾼이었습니다.

마지막으로 미국과 캐나다의 국경 지대에 위치한 9.3㎢ 규모의 국제 평화 정원(International Peace Garden)은 두 이웃 나라 간의 평화를 상징합니다. 봄과 여름에 정원에 오면 완만한 삼림 지대, 2개의 호수, 하이킹과 사이클링 트레일을 둘러싸고 수천 송이의 꽃들이 만발한 장관을 볼 수 있습니다. 정원의 국경 안에서 두 나라 사이를 자유롭게 거닐어보세요.

content2
재미있는 사실
01
햇살 가득한 노스다코타의 상징: 노스다코타주는 미국에서 가장 많은 해바라기가 자라나는 곳으로서 꿀 생산량 또한 최고를 자랑합니다.
02
루이스 클라크 탐험(Lewis and Clark Expedition) 기간 동안, 탐험가들은 노스다코타에서 214일을 보냈고, 그중 146일은 워시번 근처의 맨던 요새에서 보냈습니다. 이는 2년 이상 걸린 미주리강 하구에서 태평양으로 가는 여정 중 어느 한 장소에서 보낸 기간 중 가장 긴 시간입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
시어도어 루스벨트 국립공원
미국 제26대 대통령으로 취임하기 전 시어도어 루스벨트는 수년간 이곳에서 거주한 환경 보호 활동가이자 카우보이였습니다. 배들랜드(Badlands)를 지나 공원의 3개 구역을 모두 둘러보고 루스벨트의 생가를 복원한 몰티즈 캐빈을 방문해보세요. ‘불이 꺼진 지옥’이라고 묘사되는 거친 산봉우리와 목초지의 들소가 경쟁하듯 모습을 뽐내는 페인티드 캐니언(Painted Canyon)의 아름다운 경치를 감상해보세요. 여행객도 거의 찾지 않는 이곳에서 볼 수 있는 유일한 선은 푸른 하늘과 수평선을 구분 짓는 선들입니다.
더 보기

slide2_02
인챈티드 하이웨이
리젠트 마을 주변의 시골 길가를 탁 트인 대초원과 수 킬로미터에 이르는 포장도로라고 설명하기에는 부족합니다. 이곳은 현지 예술가들에게는 일종의 캔버스 역할을 합니다. 어떤 예술가의 거대한 금속 조각상은 기네스 세계 기록에 등재되기도 했습니다. 기러기, 메뚜기, 물고기, 어부, 양철 가족과 같은 온갖 작품이 48km에 이르는 길을 따라가는 내내 이어집니다. 이 고속도로는 리전트에서 끝이 나며(또는 시작되며), 이곳에는 미니어처 조각품을 판매하는 선물 가게와 인챈티드 캐슬 호텔(Enchanted Castle Hotel)이 있습니다.

slide2_03
맨던 요새
워시번 근처의 미주리강을 따라 복원된 이 요새에서 탐험가 루이스와 클라크의 행적을 확인할 수 있습니다. 이곳에서 루이스와 클라크는 1804~1805년의 겨울을 보내고 인근 마을에서 사카카와와 만나고 주변 사람들과 환경에 대한 관찰 기록을 남기기 시작했습니다. 재건된 요새를 둘러보며 이 용감한 탐험가들의 삶이 어땠을지 상상해보세요. 또한, 루이스와 클라크 자료관에도 들러 여행에 사용된 유물도 확인해보세요.

slide2_04
국립 물소 박물관
평원 인디언의 역사를 전문적으로 다루는 제임스타운 박물관(Jamestown Museum)은 복원된 건물, 주택, 사업장을 투어할 수 있는 19세기 마을인 프런티어 빌리지(Frontier Village) 안 통나무집에 위치해 있습니다. 박물관은 이 지역에 서식하는 들소의 역사와 평원 인디언의 유물을 전시하고 있습니다. 전시물 중에는 당시 무리 안에 살던 전설적인 흰 물소, ‘화이트 클라우드’의 전신 박제도 소개되고 있습니다. ‘세계에서 가장 큰 물소(World’s Largest Buffalo)’ 동상 앞에서 기념 촬영하는 것을 잊지 마세요.

slide2_05
노스다코타 헤리티지 센터 및 주립 박물관
마이넛에 있는 이 공원은 노스다코타주의 형성을 도왔던 스칸디나비아 개척자들을 기념합니다. 이곳에서 9m 높이의 달라 호스(Dala Horse), 지붕이 잔디로 덮인 스타부르(Stabbur, 노르웨이에서 식량을 저장할 때 사용하는 작은 건물), 풍차, 깃발, 노르웨이 목조 교회(Stave Church)를 그대로 재현한 중앙 건물 등 스칸디나비아 전통 건축물과 상징물을 구경할 수 있습니다.

slide2_06
스칸디나비안 헤리티지 파크
시에라 네바다 산맥에 둘러싸인 이 고산 지대 호수는 북아메리카에서 가장 큰 호수이며 다양한 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 푸르른 호수 위를 카누, 수상 스키 또는 비행기를 타고 지나보세요. 케스케이드 폴스 트레일(Cascade Falls Trail)을 따라 하이킹하거나 플룸 트레일에서 자전거를 타고, 하루종일 호수 주변의 야생을 탐험해보는 것도 좋습니다.

slide2_07
나이프 리버 인디언 마을 국립사적지
세 마을의 흔적을 스탠턴 근처의 이 사적지에서 찾을 수 있습니다. 이곳은 사카카와가 루이스와 클라크와 처음 만난 곳이기도 합니다. 이곳 박물관은 사적지에서 나온 유물과 공예품들을 전시하고 있으며, 복원된 어스로지(Earthlodge)를 통해 이 거주지에서의 원주민의 삶을 직접 확인할 수 있습니다. 어스로지 주거지, 은닉용 구덩이, 요새의 배수로와 길 등의 유적을 볼 수 있습니다.

slide2_08
플레인즈 미술관
파고의 플레인즈 미술관은 지역 및 국내 작품, 아메리카 원주민 미술 작품, 역사적 사진, 벽화 등 약 4,000점의 영구 소장품을 보유하고 있습니다. 이 박물관은 수제 양조장, 개성 있는 상점, 독특한 식당이 모여 있는 활기찬 시내에 위치해 있습니다.

slide2_09
데빌스 레이크
데빌스 레이크(Devils Lake)는 야외, 특히 낚시, 보트 타기, 사냥, 수상 스포츠를 좋아하는 사람들을 위한 여름과 겨울 휴양지입니다. 호수 주위로 그레이엄스 아일랜드 주립공원(Graham’s Island State Park), 화이트 호스 힐 내셔널 게임 자연보호구역(White Horse Hill National Game Preserve), 포트 토튼 주립사적지(Fort Totten State Historic Site)가 둘러싸고 있습니다. 스피릿 레이크 보호구역(Spirit Lake Reservation) 내에 있는 데빌스 레이크 제방에 위치한 스피릿 레이크 카지노 앤 리조트에서 숙박을 계획하거나 여흥과 식사를 즐겨보세요.

slide2_10
국제 평화 정원 및 미스티컬 호라이즌스
던시스 부근 미국과 캐나다 국경의 터틀 마운틴(Turtle Mountain)에 자리한 9.3km² 규모의 이 정원은 미국과 캐나다의 우호적 관계를 기념하기 위해 마련되었습니다. 구릉과 울창한 녹음이 조성된 공원에서 두 국가를 자유롭게 이동하거나 아니면 동시에 두 국가 위에 서 있어 보세요. 볼거리로는 9-11 메모리얼, 꽃으로 만든 깃발과 꽃시계, 온실, 게임 워든 박물관(Game Warden Museum) 등이 있습니다. 근처에 있는 미스티컬 호라이즌스(Mystical Horizons)는 노스다코타주의 ‘대초원의 스톤헨지’로 알려져 있습니다.

contentmap
노스다코다주 목적지 탐색

비즈마크

파고

그랜드포크스

시어도어 루스벨트 국립공원

menubar
체험 노스다코타주 
menubar01
체험
미국에서 들소가 유유자적하게 돌아다니는 곳
menubar02 
체험
북아메리카의 지리적 중심
menubar03
체험
부족 연합 국제 파우와우에서 원주민 문화 경험해보기

content3
노스다코타 주 공식 여행 웹사이트
노스다코타주 관광청
자유 여행 가이드

content4
더 알아보기

여행
고대부터 서부 개척 시대까지: 노스다코타주와 사우스다코타주를 지나는 로드 트립

목적지
비즈마크

목적지
코르테즈

체험
몬태나 주의 아메리카 원주민 문화와 역사

체험
부족 연합 국제 파우와우에서 원주민 문화 경험해보기

목적지
시어도어 루스벨트 국립공원

새로고침