
slide1_01
애리조나주
장엄한 그랜드 캐니언

slide1_02
애리조나 스노볼 정상으로 리프트 타고 올라가 보기

slide1_03
세도나의 붉은 바위산과 보랏빛 하늘

slide1_04
치라카후아 국립 기념지에서 후두가 연출하는 장관 만끽하기

slide1_05
나바호족 땅의 화이트 메사 아치 너머로 보이는 별이 빛나는 멋진 밤풍경

slide1_6
투손의 차로 스테이크가 선보이는 맛있는 한상

slide1_7
레이크 하바수 주립공원의 백사장이 펼쳐진 해변에서 푸른 바다를 바라보며 취하는 휴식 시간

slide1_8
66번 국도변 핵베리 제너럴 스토어

slide1_9
아파치 시트그리브스 국유림의 베어 캐니언 레이크에서 보내는 평화로운 아침

slide1_10
투손과 가까운 소노라 사막에 위치한 사비노 캐니언 하이킹

애리조나주에서 경험하는 멋진 모험
애리조나주에서 가장 유명한 자연 명소인 그랜드 캐니언에서 알 수 있듯이 애리조나주는 광활하고 오래된 자연을 간직하고 있으며 매력적인 지형이 아름다운 색과 어우러지며 다채롭게 형성되어 있습니다. 주는 세차게 흐르는 강, 산꼭대기가 눈으로 덮인 산, 우뚝 솟은 폰데로사 소나무들, 아주 깨끗한 호수, 모래 사장이 펼쳐진 호숫가 해변으로 가득합니다. 애리조나주는 아웃도어 어드벤처와 도시의 세련된 매력을 한꺼번에 간편하게 즐길 수 있는 여행지입니다. 붉은 암벽과 고산지대 숲을 하이킹 해보세요. 역사적인 66번 국도에서 사막을 가로질러 운전해 보세요. 하루는 스파에 푹 빠져 보세요. 옛 서부의 역사에서 교훈을 찾든 골프 게임을 완벽하게 즐기고 싶거나 디자이너 아웃렛과 고급 부티크를 둘러보고 싶든 애리조나주는 잊을 수 없는 즐거운 경험을 가득 선사합니다.

sidemap
주요 공항:
스카이 하버/피닉스(PHX)
투손(TUS)
별명:
그랜드 캐니언의 주

content1
애리조나주 관광청

애리조나 주의 아웃도어 모험
애리조나주에서는 세계 7대 자연 불가사의 중 하나인 그랜드 캐니언 국립공원(Grand Canyon National Park)에서 아웃도어 어드벤처를 시작해 보세요. 항공편을 통해 피닉스 스카이 하버 공항(PHX)(Phoenix Sky Harbor airport (PHX))에 내려 공항에서 차로 3시간 반 정도 이동하면 국립공원에서 가장 방문객이 많은 캐니언의 사우스 림(South Rim)에 도착합니다. 사우스 림의 방문자 센터 중 한 곳을 들르거나, 이 지역의 독특한 지형에 대해 알고 싶다면 야바파이 지질 박물관(Yavapai Geology Museum)을 방문해 보세요. 경험이 풍부한 어드벤처 업체 또는 전문 업체를 통해 협곡 투어는 물론이고 주의 아름다운 자연을 탐험해 보세요. 세도나의 지프 투어, 콜로라도강(Colorado River)에서 즐기는 뱃놀이, 모뉴먼트 밸리(Monument Valley)의 승마 산책로 등을 경험할 수 있습니다.

애리조나 주의 시간을 거슬러 떠나는 여행
애리조나주의 역사의 핵심은 아메리카 원주민, 전설적인 탐험가, 옛 서부 이야기라고 할 수 있습니다. 오늘날 22개의 아메리카 원주민 공동체가 애리조나주에 살고 있습니다. 방문객은 원주민 지역을 둘러보고 아메리카 원주민이 운영하는 박물관 및 문화 센터를 방문할 수 있으며 다양한 숍 및 부티크에서 아메리카 원주민이 만든 보석 및 예술품을 구입할 수 있습니다. 주의 유령 마을을 방문하여 시간을 거슬러 옛 서부로 여행하고 애리조나주의 광산의 역사를 알아보세요. 또는 어머니의 길(Mother Road)로 알려져 있는 역사적인 도로인 오래된 66번 국도(Route 66)를 따라 도로변 명소를 살펴보세요. 애리조나주에서 66번 국도는 페트리파이드 포레스트 국립공원(Petrified Forest National Park), 카이바브 고원(Kaibab Plateau), 운석 구덩이(Meteor Crater), 그랜드 캐니언 캐번스(Grand Canyon Caverns)을 지납니다.

도시가 품은 매력, 애리조나 주
애리조나주의 큰 도시들에서는 수많은 세계적인 명소를 찾아볼 수 있습니다. 이곳에서는 와인과 음식, 럭셔리 스파, 아트 갤러리, 부티크에 이르기까지 그 어느 것을 원하든 만족하실 수 있습니다. 수상 경력이 있는 와이너리 중 한 곳을 거닐어 보세요. 주에서 가장 큰 도시인 피닉스(Phoenix)의 고급 레스토랑 중 한 곳을 예약해 보세요. 휴양 시설과 뉴에이지 분위기로 유명한 세도나에서 잊지 못할 스파를 즐기며 하루를 보낼 계획을 세워보세요. 투손(Tucson) 미술관에서 서양 예술품을 감상하며 하루를 보내보세요. 골퍼들은 주의 300개 코스 중 한 곳에서 골프를 몇 게임 정도 즐길 수 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
애리조나주에는 국제 밤하늘 보호 협회에서 선정한 밤하늘 공원 10곳이 있습니다.
02
그랜드 캐니언 아래에도 사람들이 사는 곳이 있습니다. 하바수파이 인디언(Havasupai Indians) 보호구역은 너무 멀어서 말을 이용해 우편물을 배달합니다.
03
애리조나주 남단에 위치한 시에라 비스타는 미국 어느 지역보다 벌새가 많아 ‘미국 벌새의 수도’라는 이름이 붙었습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
그랜드 캐니언 국립공원
세계 7대 자연 불가사의 중 하나인 그랜드 캐니언은 누구나 한번은 꼭 방문해야 할 곳입니다.
더 보기

slide2_02
애리조나주 와인 컨트리
햇살 가득한 따뜻한 오후와 애리조나주의 환상적인 험준한 풍경에 어울리는 것은 무엇일까요? 당연히 애리조나주에서 생산한 와인 한 잔입니다. 애리조나주의 높은 사막 지대에는 3대 포도 재배 지역이 자리를 잡고 인기를 얻고 있습니다. 소노이타(Sonoita), 윌콕스(Willcox), 베르데 밸리(Verde Valley)의 와이너리와 포도 농장을 방문하여 특별한 애리조나주 와인을 맛보세요.

slide2_03
레드록 주립공원
유명한 붉은색 사암 협곡을 따라 이름 붙여진 세도나 인근에 위치한 이 공원에서는 쏟아지는 별빛 아래 파티를 열거나 밝은 보름달을 바라보며 하이킹을 즐길 수 있습니다.

slide2_04
치리카후아 국립기념지
곳곳에 산재해 있는 정교한 바위탑과 뾰족한 바위 덕분에 ‘원더랜드 오브 록스(Wonderland of Rocks)’라 알려진 이 공원에서 하이킹, 투어 또는 캠핑을 즐겨보세요. 

slide2_05
나바호 탐방 체험형 박물관
나바호족 땅에 위치한 이 튜바 시티(Tuba City) 박물관에서는 부족의 땅, 언어, 부족이 생겨나게 된 이야기, 역사, 전통에 관한 전시품들을 통해 나바호족 원주민의 역사를 깊이 이해할 수 있습니다. 방문객들이 박물관을 관람하는 내내 나바호족 가이드가 동반하여 전통적인 나바호족 호건(집)을 포함한 전시품, 예술품에 대한 해석을 들려주며 이해를 돕습니다.

slide2_06
투손의 음식 문화
도시 전역의 다양한 레스토랑, 파머스 마켓, 길거리 음식점에서 맛있는 요리를 즐기며 유네스코 미식 도시(UNESCO City of Gastronomy)로 지정된 투손의 진정한 풍미를 느껴보세요. 도시 곳곳에서 다양한 음식을 맛보며 멕시코와 아메리카 인디언 문화를 경험해보세요.

slide2_07
사와로 국립공원
사진이나 영화에서도 유명한 사와로 선인장을 봐왔겠지만, 이 보호구역에서는 어마어마한 규모에 깜짝 놀랄 것입니다.

slide2_08
파월호
3,200km 길이의 호안선을 자랑하는 고요하고 푸르른 이 호수는 리조트 휴가나 하우스보트 여행을 즐기기에 완벽한 환경을 선사합니다.

slide2_09
66번 국도
어머니의 길을 따라 로드 트립을 하며 핵베리(Hackberry), 킹맨(Kingman), 오트맨(Oatman), 플래그스태프 및 셀리그먼(Seligman) 같은 역사적인 마을을 돌아보며 오래된 무역소와 작은 마을들, 미국에서 가장 극적인 장관을 연출하는 대자연의 풍경을 만나보세요.

slide2_10
트윈 픽스 캠프그라운드
애리조나주 남부의 국제 생물권 보전지역인 오르간 파이프 선인장 국가기념물(Organ Pipe Cactus National Monument) 중심부에 위치한 이 매력적인 캠핑장에서는 사막, 산, 그리고 공원의 이름이 유래된 팔이 여러 개인 오르간 파이프 선인장이 이 광활하게 펼쳐진 풍경을 감상할 수 있습니다. 하이킹을 하고 자전거를 타며 관리원이 안내하는 프로그램을 통해 이름이 같은 식물에 대해 알아보면서 낮 시간을 보내고 밤에는 밤하늘의 별을 올려다 보는 시간을 가져보세요. 캠핑장은 예약이 빠르게 마감되므로 미리 계획하시는 것을 잊지 마세요.

contentmap
애리조나주 목적지 탐색

피치 스프링스

템피

스코츠데일

캐니언 드 셰이 국립기념물

플래그스태프

그랜드 캐니언 국립공원

페트리파이드 포레스트 국립공원

길버트

menubar
체험 애리조나주

menubar01 
체험
미국의 멋진 대자연에서 만나는 럭셔리 숙소
menubar02
체험
잊지 못할 미국의 요가 명소 5곳
menubar03
체험
활기를 되찾아주는 미국의 리조트 5곳
menubar04
체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

content3
여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
애리조나주의 사막과 산악 마을을 따라 떠나는 로드 트립

여행 - 5일간
사막의 식사와 드라이브: 애리조나주 스코츠데일에서 비즈비까지 이어지는 맛집 로트 트립

여행 - 1 ~ 2주간
애리조나주 피닉스에서 캘리포니아주 팜스프링스까지: 사막의 미식 여행

모든 여행 보기

content4
애리조나주 공식 여행 웹사이트
애리조나주 관광청
명소 발견

content5
더 알아보기

체험
명소 가이드: 덜 알려진 힙합 명소

목적지
투손

체험
파피용 헬리콥터스를 통해 라스베이거스와 그랜드 캐니언 투어 즐겨보기

체험
미국의 세계문화유산

체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

체험
미국 최고의 셀카 장소 10선

새로고침