
slide1_01
사우스캐롤라이나주
머틀 비치에서의 로맨틱한 산책

slide1_02
시저스 헤드 주립공원에서 내려다보이는 멋진 전망 속에 있는 하이커들

slide1_03
키아와 아일랜드 골프 리조트 오션 코스의 해안가 옆 골프 그린

slide1_04
찰스턴 벤듀 인의 루프탑에서 즐기는 식사

slide1_05
그린빌 폴스 공원 리디강의 유명한 현수교

slide1_6
힐턴 헤드 아일랜드의 해변에서 자전거를 타는 연인

slide1_7
머렐스 인렛 브룩그린 가든스의 나무 사이에서 즐기는 평화로운 한 때

slide1_8
블러프턴 아츠 앤 시푸드 페스티벌에서 즐기는 전통 로컨트리 보일 요리

slide1_09
힐턴 헤드 아일랜드의 시 파인즈 리조트에서 쇼핑 즐기기

slide1_10
찰스턴의 별미인 슈림프 앤 그리츠의 다양한 변형

사우스캐롤라이나주에서 남부의 요리, 역사, 넘치는 매력을 발견해보세요
서부의 블루리지산맥에서 동부의 대서양까지, 사우스캐롤라이나주에는 다양한 지형만큼이나 많은 명소와 활동이 기다리고 있습니다. 사우스캐롤라이나주는 세 지역으로 나누어져 있습니다. 성장 중인 도시 그린빌이 자리 잡고 있는 북부는 야외 활동 및 예스러운 산악 마을로 유명합니다. 미들랜즈(Midlands)(피드몬트(Piedmont)) 지역은 컬럼비아주의 수도이자 낚시 및 보트 타기의 명소인 머리호(Lake Murray)가 있는 곳입니다. 사우스캐롤라이나주의 해안에서는 해변과 힐턴 헤드 아일랜드(Hilton Head Island) 및 머틀 비치(Myrtle Beach) 같은 골프 명소는 물론, 유서 깊은 찰스턴에서 조약돌 거리와 화려한 건축물 및 해안 역사 지구도 만날 수 있습니다. 이 모든 곳을 감상하는 가장 좋은 방법은 해변에서 출발해 고지에서 끝나는 고전적인 장거리 여행을 떠나는 것입니다.

sidemap
주요 공항:
찰스턴(CHS)
하츠필드-잭슨 애틀랜타(ATL)
샬럿 더글라스(CLT)
머틀 비치(MYR)
별명:
팔메토의 주

content1
바다가 내려다 보이는 산맥

남부 이야기
사우스캐롤라이나주에서는 어디에 있든 미국에서 가장 깊은 역사를 만나볼 수 있습니다. 1861년 4월에 찰스턴 근처에 있는 섬터 요새(Fort Sumter)에서 남북 전쟁을 알리는 첫 총성이 울려 퍼졌습니다. 1780년 독립 전쟁(Revolutionary War) 전투가 열린 곳이자 사우스캐롤라이나주에서 가장 오래된 내륙 도시인 캠던에서 골동품 쇼핑과 관광을 즐겨 보세요. 역사 애호가들은 1670년에 설립된 아름다운 찰스턴 탐험을 사랑하게 될 것입니다. 이곳은 ‘트래블+레저’ 잡지에서 5년간 미국 최고의 도시, 2016년에는 세계 최고의 도시로 선정되기도 했습니다. 또한 해안을 따라 로컨트리(Lowcountry)에서는 오래 전 이곳에 거주했던 아프리카 노예의 후손인 걸라(Gullah)의 역사와 문화에 대해 알아보세요. 이들이 형성한 독창적인 문화와 언어는 현재까지도 보존되고 있습니다.

잊을 수 없는 음식
사우스캐롤라이나주를 여행할 때 음식을 빼놓을 수는 없죠. 주 어디에서나 만나볼 수 있는 바다와 여러 호수 및 강이 바로 앞에 펼쳐지는 해안가 레스토랑에서 갓 잡은 신선한 해산물을 맛보세요. 현지인들과 함께 어울리며 새우, 소시지, 감자, 옥수수를 맛있게 삶아 푸짐하게 내어주는 현지 전통 요리인 로컨트리 보일(Lowcountry boil)을 드셔보세요. 얼마든지 배불리 먹을 수 있답니다! 베베큐도 빼놓을 수 없죠. 네 가지의 소스인 고추 식초, 머스터드, 라이트 토마토소스, 헤비 토마토소스와 함께 주 전역에 있는 200여 곳의 바비큐 식당에서 맛볼 수 있습니다.

골프와 해변을 즐기며 보내는 여정
사우스캐롤라이나주에는 350곳 이상의 골프 코스가 있어 연중 골프를 즐길 수 있습니다. 아껴두었던 골프채도 챙겨오세요. 언제 어디를 가도 골프장을 찾을 수 있지만, 주에서 최고로 꼽히는 골프 코스는 일반적으로 해안을 따라 밀집되어 있습니다. 특히 키아와 아일랜드 골프 리조트(Kiawah Island Golf Resort)의 오션 코스(Ocean Course)는 미국 내에서 모든 주요 PGA 경기가 열린 네 군데의 코스 중 하나이며 종종 세계 최고의 코스 중 하나로 손꼽힙니다.

골프장 벙커의 ‘모래 함정’ 대신 해변의 ‘모래 성’과 함께하는 휴가를 꿈꾸신다면 사우스캐롤라이나주에는 301km의 그림 같은 해안선이 펼쳐져 있습니다. 가족 단위 관광객은 힐턴 헤드 아일랜드(Hilton Head Island)에 모이곤 합니다. 풍부한 자전거 트레일과 편안한 백사장은 트래블 + 레저(Travel + Leisure)에서 이곳을 지난 6년 동안 미국 인근 최고의 섬으로 5번이나 선정한 이유입니다. 머틀 비치(Myrtle Beach)는 가족 단위 관광객이 사랑하는 또 다른 곳으로, 합리적인 가격의 해변 리조트와 놀이시설이 가득합니다. 더욱 조용한 해변을 찾으신다면 아일 오브 팜즈(Isle of Palms), 폴리 비치(Folly Beach), 키아와 아일랜드(Kiawah Island)를 방문해 보세요

content2
재미있는 사실
01
사우스캐롤라이나주에는 미국의 모든 주를 통틀어 1인당 가장 많은 수의 골프 홀이 있습니다.
02
‘바비큐의 발생지’로 유명한 사우스캐롤라이나주에는 네 가지 ‘공식’ 바비큐 소스와 200개가 넘는 바비큐 식당이 자리 잡고 있습니다.
03
역사적인 워드맬로 아일랜드(Wadmalaw Island)는 찰스턴에서 유일한 와이너리(Deep Water Vineyard)와 북아메리카에서 유일한 티 플랜테이션(Charleston Tea Plantation)의 고장입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
찰스턴 티 가든
미국 유일의 티 플랜테이션에서 울창한 차 덤불 사이를 헤치며 트롤리 투어를 즐긴 후, 공장 투어를 통해 향기로운 찻잎이 수확되는 과정을 살펴보세요. 차를 시음한 뒤 계속해서 사우스캐롤라이나주의 새티스파이 유어 써스트 투어(Satisfy Your Thirst Tour)를 통해 주 전역에 위치한 양조장, 증류주 공장, 낙농장 및 와이너리를 방문해보세요. 
더 보기

slide2_02
애슐리 리버 로드 국립 경관도로
찰스턴 인근에 위치한 61번 고속도로(Highway 61)는 18km에 걸쳐 사우스캐롤라이나의 상징적인 지역을 지나갑니다. 이 길을 따라 매그놀리아 플랜테이션(Magnolia Plantation), 드레이튼 홀(Drayton Hall), 미들턴 플레이스(Middleton Place) 등 가장 많은 찬사를 받는 오래된 플랜테이션 농가를 만나볼 수 있습니다. 애슐리강 역사 지구(Ashley River Historic District)에서 출발하여 히코리 오크, 스페인 이끼, 팔메토(미국 동남부산 작은 야자나무)가 가득한 풍경을 따라 드라이브를 즐겨보세요.  

slide2_03
시 아일랜드
다양한 투어 업체를 이용해 시 아일랜드(Sea Islands)에서 100년 이상 서아프리카의 유산을 보존하며 살아온 걸라(Gullah) 커뮤니티 중심지로 들어갈 수 있습니다. 따스한 환영의 문화를 보여주는 이들의 영성, 음악, 음식 및 언어를 현지 가이드와 함께 직접 경험해보세요.

slide2_04
콩가리 국립공원
콩가리(Congaree)의 야생은 이 공원이 자리한 오지를 지나는 수계와 노숙림으로 이루어져 있습니다. 이곳을 가장 잘 체험하는 방법으로는 카누나 카약을 타고 24km에 달하는 시더 크릭(Cedar Creek) 트레일을 탐험하며 사슴, 수달, 섭금류를 관찰하거나, 수로 너머로 향하는 보드워크가 포함된 40km의 트레일을 따라 하이킹하는 것입니다. 

slide2_05
시저스 헤드 주립공원
사우스캐롤라이나주에서 가장 높은 장소인 이 공원의 꼭대기에서 테이블록산(Table Rock Mountain)과 그 아래 자리한 계곡을 바라볼 수 있습니다. 9월부터 11월까지는 ‘매 관찰’ 시즌으로 많은 방문객이 몰려 중남미로 연례 이동을 시작하는 맹금류를 관찰합니다. 

slide2_06
하버 타운 등대
힐턴 헤드 아일랜드 등대(Hioton Head Island Lighthouse)라고 불리는 이 등대는 그 이름을 통해 사우스캐롤라이나 해안에서 얼마나 상징적인 장소인지 알 수 있습니다. 하버 타운 마리나(Harbour Town Marina) 요트 정박소의 굵은 빨간색과 흰색 줄무늬가 눈에 띄는 이곳은 방문객과 현지인들 모두에게 친절한 등대가 되어줍니다. 28m 크기의 건물에 나 있는 114개의 개단을 따라 꼭대기로 올라가 섬, 해안, 습지대의 파노라마 경치를 감상하고 현장에 있는 박물관과 기념품점을 둘러보세요.

slide2_07
머렐스 인렛 마쉬워크
머틀 비치 주변에서 유명한 보드 워크 중 하나인 머렐스 인렛 마쉬워크(Murrells Inlet Marsh Walk)는 역사적인 어촌에 자리 잡고 있는 외식 및 엔터테인먼트 센터입니다. 소박한 보드 워크를 따라 산책을 하다 보면 왜가리나 펠리컨 등의 현지 조류를 발견할 수 있습니다. 신선한 해산물과 화덕에 구운 피자와 같은 일류 로컨트리 요리를 선사하는 여러 레스토랑 중에서 골라 맛보세요. 밤에 들리는 라이브 음악은 주변을 감싸고 있는 팔메토 나무와 습지대를 감상할 때 완벽한 배경음악을 선사합니다.

slide2_08
머틀 비치 보드워크와 산책로
머틀 비치 중심부에 있는 이 2km 길이의 고지대 해안 산책로를 거닐면서 놀라울 정도로 아름다운 해변과 스릴 넘치는 스카이휠(SkyWheel) 및 고풍스러운 부두를 감상해 보세요. 아침 산책을 통해 대서양 위로 떠오르는 태양을 감상한 다음 나머지 시간에는 기념품 가게와 양품점, 가까이에 있는 레스토랑과 가족과 함께 방문하기 좋은 명소 같은 다양한 편의 시설을 즐겨 보세요.

slide2_09
헌팅 아일랜드 등대
헌팅 아일랜드 주립공원(Hunting Island State Park)의 깨끗한 해변과 해안림 사이에 있는 헌팅 아일랜드 등대(Hunting Island Lighthouse)는 1859년 처음 건설된 후 1875년에 재건되었고, 1889년에는 침식 때문에 2km 내륙으로 재배치되었습니다. 현재 이 흑백 탑은 사우스캐롤라이나주 해안선의 상징이 되었습니다. 지면을 탐색하고, 현장 안내원과 공원 주변 지역에서 찍은 사진을 통해 이곳의 역사를 확인해 보세요.

slide2_10
키아와 아일랜드 골프 리조트
찰스턴 외곽에 있으며 고요한 습지대와 대서양 해변에 에워싸인 외딴 키아와(Kiawah)섬에서 호화로운 천국을 맛보세요. 골프 선수들은 장엄한 오션 코스(Ocean Course)를 포함한 세계적인 수준의 5가지 코스에서 경기를 즐길 수 있습니다. 맛있는 식사, 편안한 스파, 자전거 대여와 테니스 같은 다른 리조트 활동도 즐길 수 있습니다. 생츄어리(The Sanctuary) 해변 호텔에서 리조트 빌라와 개인 주택 및 코티지에 이르는 다양한 고급 숙소 중에서 하나를 선택하세요.

contentmap
사우스캐롤라이나주 목적지 탐색


힐턴 헤드 아일랜드

콩가리 국립공원

머틀 비치

찰스턴

아우터 뱅크스

menubar
체험 사우스캐롤라이나주

menubar01 
체험
힐턴 헤드 아일랜드: 쇼핑, 맛집 그리고 놓쳐선 안 될 액티비티
menubar02
체험
찰스턴: 볼거리와 즐길 거리
menubar03
체험
머틀 비치: 태양과 함께 즐기는 다양한 재미
menubar04
체험
사우스캐롤라이나주: 내륙 도시 주변의 시내 및 자연 풍경 탐방
menubar05
체험
사우스캐롤라이나 주 찰스턴에서의 72시간
menubar06(x)
체험
현지 농산물: 미국의 "팜투테이블" 운동 엿보기


content3
사우스캐롤라이나주 공식 여행 웹사이트
사우스캐롤라이나 여행
미국 여행 정보

content4

목적지
찰스턴

목적지
힐턴 헤드 아일랜드

체험
찰스턴: 아웃도어 애호가의 천국

체험
힐턴 헤드 아일랜드: 쇼핑, 맛집 그리고 놓쳐선 안 될 액티비티

체험
사우스캐롤라이나 주 찰스턴에서의 72시간

여행
17번 해안 도로

새로고침