
slide1_01
미국령 사모아
투투일라섬의 해질 무렵 우투에마 웨스트

slide1_02
아우누우섬의 평화로운 항구

slide1_03
파가텔레 베이의 '빅 마머' 코랄 헤드에서 즐기는 다이빙

slide1_04
아우누우섬에서 바라본 투투일라의 전경

slide1_05
오푸섬과 올로세섬을 연결하는 일명 ‘태평양의 금문교', 아사가 브릿지

slide1_6
파고파고에서 즐기는 보트와 다이빙

slide1_7
페가사만의 해안선과 푸른 바다

slide1_8
스웨인섬에서 다이빙 중에 만나는 바닷속 풍경

slide1_09
투투일라섬 파고파고에 있는 아바이오의 투 달러 비치

slide1_10
파고파고의 해안 리조트 호텔 옆 사디의 얕은 물에서 즐기는 카약

남태평양 지역의 열대 안식처
미국 영토 내에 남아 있는 최후의 진정한 열대 안식처, 그곳이 바로 미국령 사모아입니다. 폴리네시아 중심부의 하와이와 뉴질랜드 중간 즈음에 위치한 미국령 사모아는 사람의 손을 많이 타지 않은 곳입니다. 눈부신 절경의 화산 봉우리, 울창한 열대 우림, 그리고 오염되지 않은 산호초가 90% 이상 자연 그대로 보존되고 있습니다. 사모아의 역사 유적 또한 마찬가지로 잘 보존되고 있습니다. 2차 세계대전의 역사를 둘러보고, 울창하게 우거진 자연 풍경을 만끽하고, 수정처럼 맑은 물에 몸을 담그고, 다채로운 고대 문화를 체험해 보세요.

sidemap
주요 공항:
파고파고(PPG)

content1
미국령 사모아

눈부신 해변과 자연
열대 기후대에 위치한 미국령 사모아는 여행객들에게 신비로운 자연의 아름다움과 폴리네시안 문화의 진수를 선사합니다. 투투일라(Tutuila)의 일부인 타우(Ta’u)섬과 오푸(Ofu)섬은 미국령 사모아 국립공원에서 제일가는 자연 경관을 자랑합니다. 열대 우림의 때 묻지 않은 자연 경관을 배경으로 잘 보존되어 야생 동식물이 가득한 해변과 산호초에서 다이빙, 스노클링, 하이킹을 즐겨 보세요. 파고파고(Pago Pago)의 수도인 투투일라에는 인기 액티비티와 관광 명소가 가득합니다. 알라바산(Mount Alava), 투 달러 비치(Two Dollar Beach), 미국령 사모아 국립해양보호구역(National Marine Sanctuary of American Samoa)에서의 하이킹과 파고 플라자(Pago Plaza) 및 파가토고 스퀘어(Fagatogo Square)에서의 호텔, 쇼핑, 레스토랑 등을 마음껏 즐겨 보세요. 혼자만의 시간을 보내려면 한적한 오푸의 해변에 들러보세요. 9월과 10월에는 혹등고래를 만날 수 있습니다. 또한 일년 내내 과일박쥐, 도마뱀붙이, 돌고래, 바다거북 등 각종 육지 및 바다 생명체를 만나볼 수 있습니다.

폴리네시안 문화의 보고
문화에 관심이 많은 여행객에게는 미국령 사모아가 마법 같은 경험을 선사할 것입니다. 이 곳은 19세기에 기독교가 전파되었지만, 이와 별개로 3,000년 동안 간직해 온 토속 문화가 여전히 지속되고 있습니다. 아이가(Aiga)라고 하는 대가족 제도가 지역 사회의 핵심입니다. 마타이(matai)로 알려진 연장자와 마을 촌장에 대한 주민들의 존경심이 매우 높습니다. 주민 90% 이상이 사모아어를 사용합니다. 또한 라발라바(사롱) 또는 풀레타시(문양이 있는 스커트와 튜닉)를 입고 시바(사모아 전통 춤)를 추거나 우무(돌이나 흙으로 만든 화덕)로 요리를 하거나 신선한 코코넛 밀크를 마시는 현지인들을 만나볼 수 있습니다. 사모아의 마을에서는 매일 저녁과 일요일이 되면 종교 의식을 수행하고 휴식을 취합니다. 이것이 바로 사모아 사람들이 살아가는 방식입니다.

가기 전에 알아야 할 사항
미국령 사모아를 여행하려면 반드시 사전에 계획을 세워야 합니다. 사모아 또는 하와이 거주자 외에는 파고파고까지 경유 항공편을 이용해야 합니다. 액티비티 신청이 빠르게 마감됩니다. 가능하면 미리 낚싯배, 가이드 동반 다이빙 및 섬 투어 등을 예약해 두세요. 오푸섬이나 타우섬을 여행하려면 항공편을 미리 예약하고 미국령 사모아 여행 초반에 다녀오세요. 미국령 사모아는 적도에서 남쪽으로 불과 14도 떨어져 있습니다. 7월은 가장 추운 달이며, 12월과 1월은 덥습니다. 모자, 벌레 퇴치 스프레이, 자외선 차단제를 반드시 챙기고, 현지 마을을 돌아볼 때 수영복 위에 걸치기 좋은 옷을 가지고 오는 것이 좋습니다. 미국령 사모아에서 사용하는 통화는 미국 달러입니다. 여러 해변과 만이 사유지여서 입장 시 요금을 몇 달러 정도 내는 경우가 많습니다. 또한 미국령 사모아 국립공원은 미국에 임대된 상태이기 때문에 여타 미국의 국립공원과는 이용 가능한 서비스에 다소 차이가 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
미국령 사모아 국립공원은 미국에서 유일하게 적도 남쪽에 있는 위치한 국립공원입니다.
02
영화배우 드웨인 '더 락' 존슨은 어머니 쪽이 사모아 혈통입니다.
03
미국령 사모아는 다른 어떤 주나 지역보다 군 입대율이 높습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
미국령 사모아 국립공원
세 개의 섬에 걸쳐 자리한 이곳은 적도 남쪽에 있는 미국의 유일한 국립공원으로 문명 사회에서 가장 멀리 떨어진 미개발 공원으로 꼽힙니다. 투투일라섬에서 미국령 사모아 국립공원으로 들어가는 것이 이곳에 가장 쉽게 도달하는 방법입니다. 아이가 패밀리 버스를 타고 공원으로 가서 높은 화산 봉우리와 백사장을 걸어 보세요. 몸과 마음이 모두 단련됩니다. 타우섬과 오푸섬의 공원 지역을 여행하려면 미리 계획을 세워 예약하세요. 문명에서 멀리 떨어져 있고 인적이 드문 이 공원 지역에서 더없이 행복한 고독을 만끽해 보세요.
더 보기

slide2_02
파가텔레 베이
투투일라섬의 파가텔레 베이(Fagatele Bay)는 미국 해양 보호 시스템 중 가장 다양한 168종의 산호와 271종의 물고기를 보호하는 것으로 알려진 미국령 사모아 국립해양보호구역(National Marine Sanctuary of American Samoa)의 일부입니다. 파가텔레 베이는 화산 분화구가 붕괴되어 형성된 온수만으로, 우뚝 솟은 푸른 절벽으로 둘러싸여 있습니다. 환상적인 스노클링이나 다이빙을 즐길 장비를 챙겨 가세요.

slide2_03
포가마 베이 및 분화구
마찬가지로 미국령 사모아 국립해양보호구역(National Marine Sanctuary of American Samoa)의 일부인 포가마 베이(Fogama’a Bay)는 파가텔레 베이의 바로 오른쪽에 있으며 화산 분화구가 침수되어 형성된 지형입니다. 산호초가 자라는 수정처럼 깨끗한 얕은 물에서 스노클링을 즐겨 보세요. 포가마 베이에서 하이킹을 하다 보면 바위 절벽, 부서지는 파도, 천연 블로우홀 등을 감상할 수 있습니다. 인근에는 바이토기(Vaitogi) 마을이 있습니다. 거북이와 상어의 전설을 통해 현지 구전 설화에 대해 알아보세요.

slide2_04
아우누우섬
투투일라의 아우아시(Auasi) 마을에서 보트를 타고 아우누우섬으로 당일 여행을 떠나 보세요. 475명이 거주하는 이 작은 화산섬에는 열대 우림과 타로토란 농장이 섬 표면의 대부분을 뒤덮고 있습니다. 미국령 사모아에서 가장 큰 담수습지인 파이울리바이 습지(Faiulivai Marsh)는 국립 천연기념물로 지정되어 있습니다. 이곳에서 하이킹을 하거나 주민들과 대화를 나누며 한가로운 시간을 즐겨 보세요.
미국령 사모아제도

slide2_05
오푸 비치
마누아제도(Manu’a Islands)의 오푸 비치(Ofu Beach)로의 여행은 일생에 한 번 있을까말까 한 환상적인 경험을 선사합니다. 이곳에는 3개의 주도(타우섬, 오푸섬, 올로세섬)가 있습니다. 오푸섬은 도보로 이동 가능한 다리로 올로세섬과 연결되어 있으며, 하이킹과 스노클링을 즐길 수 있을 뿐 아니라 상상으로만 떠올렸던 이국적인 외딴 해변에서 휴식을 취할 수도 있습니다. 파고파고에서 타우섬으로 향하는 항공편은 일주일에 수 차례 운항하지만, 오푸섬으로 향하는 항공편은 제한적으로 운항하기 때문에 미리 계획을 세우거나 보트를 예약해야 합니다.

slide2_06
알라바산의 어드벤처 트레일/트램웨이 잔해 및 전망대
알라바산(Mount ‘Alava)의 정상에 오르면 파고파고항의 절경을 가장 잘 감상할 수 있습니다. 바티아(Vatia) 마을에서 시작되는 5.6km 길이의 트레일은 미국령 사모아 국립공원의 열대 우림과 농장을 가로질러 뻗어있습니다. 정상에 오르면 오래 된 케이블카 트램웨이의 잔해가 있습니다. 이것은 TV 송신 장비 서비스에 사용되었으며 세계에서 가장 긴 케이블카 트램웨이 중 하나였습니다. 산 아래 항구까지 이어지는 케이블은 아직 남아 있습니다. 많은 양의 물을 미리 준비해야 하며 전망대 방문 시 서명이 필요합니다.

slide2_07
아올로우포우
아올로우(A’oloau)라고도 알려진 투투일라의 이 마을은 해발 400미터 이상의 높은 평야에 자리잡고 있습니다. 정상까지 이어지는 울퉁불퉁한 길을 따라 오르려면 튼튼한 차가 필요합니다. 이 곳에 오르면 광대한 광경에 놀랄 것입니다. 현지인들에게 매서커 베이(Massacre Bay)로 향하는 방향을 물어보세요. 1787년에 프랑스인 침략자와 현지 원주민 사이에 벌어진 충돌에서 이름을 딴 매서커 베이는 예전에는 조용한 해변 휴식처를 제공하는 마을이었습니다.

contentmap
미국령 사모아 목적지 탐색

마누아 제도

파고파고

파가토고

menubar
체험 미국령 사모아

menubar01 
체험
알로파아가 분수공
menubar02
체험
투 수아 오션 트렌치
menubar03
체험
사모아식 여행

content3
미국령 사모아 공식 여행 웹사이트
더 알아보기
여행 예약하기

content4

체험
투 수아 오션 트렌치

체험
알로파아가 분수공

여행
괌: 아름다운 대자연과 매력적 문화가 어우러진 섬

체험
푸에르토리코: 미국에서 만나는 카리브해의 낙원

주
미국령 사모아

목적지
파가토고

새로고침