
slide1_01
아이오와주
프리퍼레이션 캐니언 주립공원에서 바라본 로에스힐스의 멋진 전망

slide1_02
베스트 셀러와 영화로 명성을 얻은 목가적인 매디슨 카운티의 다리 중 하나

slide1_03
디모인의 그레이스호 공원에서 해질녘 스탠드업 패들보트 타기

slide1_04
윈터셋에 있는 존 웨인 생가 박물관에서 아이오와주 출신의 존 웨인처럼 포즈 취해 보기

slide1_05
더뷰크의 스카이 투어스 집라인에서 보내는 즐거운 시간

slide1_6
마쿼케타 케이브스 주립공원을 둘러보는 가족

slide1_7
화려한 디모인 거리를 따라 떠나는 쇼핑 여행

slide1_8
래그브라이 사이클 대회 RAGBRAI에 참가 중인 사이클 선수들

slide1_09
디모인의 멋진 주의사당 건물

slide1_10
아이오와주의 최고 호수 중 하나이자 수상 스포츠의 천국인 오코보지호에서 보트 타기

아이오와의 진기하고 독특하면서도 전형적인 미국의 명소와 랜드마크
미주리주와 미시시피강 사이, 주요 중서부 도시 인근에 위치한 아이오와주는 탁 트인 인적 드문 관광지입니다. ‘꿈의 구장’과 ‘매디슨 카운티의 다리’, 그리고 유명한 ‘아메리칸 고딕(American Gothic)’ 그림의 배경이 된 아이오와에서 미국의 정취를 제대로 느낄 수 있습니다. 부드럽고 완만하게 경사진 언덕, 광활하게 펼쳐진 농장과 고요한 메인 스트리트(Main Streets) 속에서도 여러분의 맥박을 뛰게 하는 것들이 많습니다. 급류타기 패들링, 동굴 탐험, 집라인 타기, 롤러 코스터 또는 장거리 바이킹 중 무엇을 선택하든 아이오와주에서는 여러분의 모험심도 충족시킬 수 있습니다.

sidemap
주요 공항:
디모인(DSM)
아이오와주 동부/시더 래피즈(CID) (CID)
별명:
매의 눈

content1
아이오와주의 매력

아이오와 길에서 만나는 최상의 이색 명소
가장 크면서도 작고, 가장 높으면서도 넓고 기묘한 관광 명소를 찾는다면 여러분은 운이 좋습니다. 아이오와주는 길가에서 만날 수 있는 명소가 정말 많은 곳이기 때문이죠. 세계 최대의 콘크리트 황소, 가장 키가 큰 옥수숫대, 가장 큰 스웨덴 커피 포트, 가장 거대한 딸기, 어마어마하게 큰 팝콘볼과 가장 큰 콘크리트 땅 속 요정 옆에 서서 기억할 만한 사진을 남겨 보세요. 세계에서 가장 길고 가장 높은 더블 트랙 철도 다리를 지나는 열차를 타고 고소공포증을 극복해 보거나, 세계에서 가장 짧고 가파른 철로를 운행하는 트램을 타 보세요.

아이오와의 대중 문화와 역사적인 랜드마크
로버트 제임스 월러(Robert James Waller)의 ‘매디슨 카운티의 다리(Bridges of Madison County)’에 나온 지붕 다리가 바로 이곳 아이오와주에 있습니다. 케빈 코스트너(Keven Costner)가 출연한 1989년작 '꿈의 구장(Field of Dreams)'에 등장하는 경기장도 이곳에 있습니다. 그리고 세계에서 유일하게 남아 있는 프랭크 로이드 라이트(Frank Lloyd Wright)가 설계한 호텔인 히스토릭 파크 인 호텔(Historic Park Inn Hotel)에서 숙박을 예약해 보세요. 미국의 31대 대통령인 허버트 후버(Herbert Hoover) 대통령의 생가와 대통령 도서관을 방문해 보는 것도 좋습니다. ‘세계의 8번째 불가사의’라 불리는 보석 성당(Grotto of the Redemption)은 수백만 개의 보석을 하나하나 수작업으로 박아서 예수의 생애를 표현한 건축물입니다.

집에서 기른 정취, 아이오와
미국의 중서부는 비옥한 농장과 푸짐한 음식으로 유명하며, 아이오와주도 예외는 아닙니다. 디모인 다운타운 파머스 마켓(Des Moines Downtown Farmers’ Market)에서 형형색색의 농산물을 만나 보세요. 게더링 테이블 앳 월러스 하우스 인 오리엔트(Gathering Table at Wallace House in Orient)에서는 그날 아침 갓 수확한 재료로 만든 메뉴를 선보입니다. 아이오와주는 돼지고기의 주 생산지이므로 현지 특산물인 빵가루를 입혀 튀긴 돼지고기 안심도 꼭 드셔 보세요. 낙농장과 추억의 소다 가게에서 신선한 치즈와 아이스크림도 시식해 보세요. 세계 최고의 양조장 중 하나로 선정된 토플링 골리앗 브루어리(Toppling Goliath Brewery)에서 맥주를 주문해 보거나, 금주령 시대 분위기의 템플턴 라이 위스키(Templeton Rye Whiskey) 증류주 공장에서 ‘맛있는 맥주’를 천천히 음미해 보셔도 좋습니다.

content2
재미있는 사실
01
그랜트 우드(Grant Wood)의 유명한 명화 ‘아메리칸 고딕(American Gothic)’은 아이오와주 동부의 농가 앞에 전시되어 있습니다. 엘든의 아메리칸 고딕 하우스 센터(American Gothic House Center)에서 쇠스랑을 들고 포즈를 취해 보세요.
02
아이오와주 출신 유명인으로는 존 웨인(John Wayne), 애쉬튼 커처(Ashton Kutcher), 자니 카슨(Johnny Carson), 일라이저 우드(Elijah Wood), 그리고 미국의 31대 대통령인 하버트 후버(Herbert Hoover) 대통령이 있습니다.
03
리플리의 믿거나 말거나(Ripley’s Believe it or Not) 박물관에서는 1894년 건설된 벌링턴의 스네이크 앨리(Snake Alley)를 ‘세상에서 가장 구부러진 거리’로 선정했습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
꿈의 구장
“그것을 만들면 그가 올 것이다(If you build it, he will come)”라는 ‘꿈의 구장(Field of Dreams)’의 명대사는 꿈을 추구하는 전 세계의 사람들에게 오늘날까지도 전해지고 있습니다. 다이어스빌에 있는 영화 ‘꿈의 구장’ 촬영지에서는 이 영화에 등장하는 농가(가이드 동반 투어 진행), 야구 경기장과 옥수수밭을 둘러볼 수 있습니다. 9월에 이곳을 방문할 수 있다면 웨이드 보그스(Wade Boggs), 레지 잭슨(Reggie Jackson), 로드 커류(Rod Carew) 등 전설적인 야구 선수들이 출연하며 하루 종일 열리는 축하 행사인 드림 팀(Team of Dreams) 티켓을 예약해 보세요. 
더 보기
자세히 알아보기
사우스 파드레 아일랜드

slide2_02
매디슨 카운티의 다리
매디슨 카운티(Madison County)는 실제로 베스트셀러 소설과 인기 영화의 목가적인 배경이 된 완벽한 지붕 다리가 많은 것으로 유명합니다. 윈터셋에 있는 방문자 센터(Welcome Center)에 자유 여행을 위한 지도가 마련되어 있습니다. 몇 시간 동안 예스러운 다리에서 사진을 촬영해보고, 마을의 상점과 레스토랑에서 즐거운 시간을 보내보세요. 10월의 주말에는 가족과 함께 즐길 거리, 특별 이벤트, 맛있는 음식과 노점이 가득한 커버드 브리지 페스티벌(Covered Bridge Festival)을 방문해 보세요. 예쁜 단풍을 배경으로 멋진 사진을 촬영해 추억으로 남겨 보세요.
더 보기
매디슨 카운티의 즐길 거리

slide2_03
아이오와주 박람회
평범한 박람회가 아닙니다. 11일 동안 독특한 음식, 기상천외한 경합, 다양한 가판대, 농업 박람회와 모든 연령을 위한 스릴 넘치는 놀이기구를 즐길 수 있는 아이오와주 박람회(Iowa State Fair)는 미국 최고의 박람회 중 하나입니다. 콘서트 출연진도 기대 이상입니다. 엘튼 존(Elton John), 자넷 잭슨(Janet Jackson), 앨리샤 키스(Alicia Keys)와 밥 딜런(Bob Dylan) 등이 과거에 이 박람회 콘서트에 출연하기도 했습니다. 벼룩시장을 둘러보고 박람회 인기 음식인 꼬치에 끼운 폭찹을 먹으면서 미드웨이 게임을 즐겨 보세요. 버터로 만든 소 조각상 촬영도 놓치지 말고, 파이 먹기 대회, 닭울음 소리 내기 대회, 팔씨름 대회도 구경해 보세요.

slide2_04
그레이트 리버 로드
미시시피강(Mississippi River)은 미국에서 가장 지리적 특징을 잘 보여주는 지형일 것입니다. 강을 따라가다 보면 미국의 역사와 문화의 정수를 느낄 수 있습니다. 그레이트 리버 로드(Great River Road)는 총 길이가 3,765km에 달하며, 그 중 528km는 아이오와주 동쪽 경계를 이룹니다. 경관 도로에서 아이오와주 쪽에 자리 잡은 16개 자료관에서는 신성한 원주민 유적지, 박물관, 자연 보호구역 및 역사적인 방앗간을 비롯해 다양한 교육 기회를 제공합니다.

slide2_05
로에스힐스 국립 경관 도로
마지막 빙하기 말의 풍화토로 만들어진 로에스힐스(Loess Hills)는 단순한 명소가 아닌 걸작입니다. 아이오와주 서부는 세계에서 풍화토가 두 번째로 많은 곳입니다. 로에스힐스 국립 경관 도로(Loess Hills National Scenic Byway)에는 박물관과 자료관부터 공원, 자연 그대로의 대초원에 이르기까지 인상적인 관광지가 즐비합니다. 시장함이 느껴지면 가는 길에 마을의 브루어리, 와이너리, 지역 레스토랑에 들러 보세요. 시간이 허락한다면 가을 드라이브 여행을 계획해 보세요. 넋을 잃을 정도로 아름다운 가을의 색을 만끽할 수 있답니다..

slide2_06
아놀즈 파크 놀이공원
오코보지호(Lake Okoboji) 옆에 위치한 아놀즈 파크(Arnolds Park)는 어린 시절 놀이공원의 추억을 불러일으킵니다. 세계에서 가장 오래된 목조 롤러코스터 중 하나인 레전드(Legend)뿐 아니라 어린이와 가족이 타기 좋은 모든 연령대를 위한 다양한 놀이기구도 있습니다. 퀸 II 증기선(Queen II steamship)을 타고 호수 크루즈를 떠나보거나 해양 박물관에서 해양 골동품을 감상해 보세요. 수영복도 잊지 마세요. 아놀즈 파크에서는 모래 사장이 있는 호숫가 해변을 무료로 이용할 수 있답니다.

slide2_07
하이 트레슬 트레일
달리기, 자전거 타기, 탐험을 좋아하는 사람들이라면 하이 트레슬 트레일(High Trestle Trail)을 놓치지 마세요. 양키니(Ankeny)부터 우드워드(Woodward)까지 40km에 달하는 이 광활한 인기 트레일은 예전 유니언 퍼시픽 철로(Union Pacific Railroad)를 따라 농장, 대초원, 작은 마을까지 이어져 있습니다. 우드워드 끝단 근처까지 가면 이 트레일의 화룡점정인 하이 트레슬 브리지(High Trestle Bridge)가 나옵니다. 디모인강 계곡(Des Moines River Valley) 위로 13층 높이로 솟아 있으며 세계에서 가장 큰 트레인 브리지 중 하나인 이 브리지의 꼭대기는 밤이면 푸른색 LED 등이 빛나는 독특한 나선형 아치로 되어 있습니다.

slide2_08
무표석점토 지역 경관 도로
무표석점토(Driftless) 지역이란 아이오와주 북부 근처의 지역과 빙하기 동안 빙하의 영향을 받지 않은 주변 지역을 말합니다. 빙하의 움직임으로 인해 편평해진 주변 땅과는 달리, 이 지역은 강에 의해 깎인 높은 절벽이 있는 험준한 지형, 석회암 노두, 동굴과 송어가 가득한 강이 특징입니다. 161km에 달하는 이 무표석점토 지역 경관 도로(Driftless Area Scenic Byway)는 아이오와주의 최고 경관 도로로 지정되었습니다. 멋진 전망, 진기한 강가 마을, 야외 스포츠 활동을 즐기고, 에피지 마운드 국립기념지(Effigy Mounds National Monument)에서 아메리카 원주민이 지은 신성한 마운드(mound, 취락 유적)와 같은 역사적인 명소도 관광해 보세요.

slide2_09
아마나 식민지
1850년대에 독일 경건파가 세운 아마나 식민지(Amana Colonies)의 7개 마을은 고립되어 자급자족하는 종교 커뮤니티였으나, 전통적인 수공예품과 음식으로 유명한 인기 관광 명소가 되었습니다. 방문자 센터에서 지도를 챙겨(온전히 체험하려면 마을 간을 운전해서 가야 함) 독일식 사탕을 맛보며 역사적 건물을 둘러보거나, 장인들의 작업 현장을 살펴보거나, 독일 홀리데이 페스티벌에 참가해 보세요. 이곳은 쇼핑을 즐기기에도 최고입니다. 지역 주민들이 운영하는 매장에서 기념품이나 선물로 구입하기 좋은 특산품을 판매하고 있으니 둘러보세요.

slide2_10
보석 성당의 성지
아이오와주에는 매혹적이면서 상상을 초월하는 관광지들이 많은데, 보석 석당은 그 중에서도 단연 최고일 것입니다. 이 성스러운 랜드마크는 예수의 일생을 그린 9개의 그로토(grotto: 작은 동굴)로 이루어져 있습니다. 이 성당이 독특한 이유는 무엇일까요? 건축물 전체가 미네랄, 보석 및 준보석으로 단단하게 지어져 있어 지금까지 보았던 그 어떤 건물보다 경이로운 아름다움을 느낄 수 있을 것입니다. 이 그로토가 세계 8번째 불가사의라고 불리는 것은 놀라운 일이 아닙니다. 무료로 진행되는 가이드 동반 투어도 적극 추천합니다.

contentmap
아이오와주 목적지 탐색


아이오와 시티

시더 래피즈

디모인

menubar
체험 아이오와주

menubar01 
체험
미네소타주 박람회 즐기기
menubar02
체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지
menubar03
체험
세계에서 가장 큰 콘크리트 정원 요정 엘우드
menubar04
체험
온 가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳, 일리노이주 콰드 시티
menubar05
체험
베르메르 윈드밀
menubar06
체험
페널론 플레이스 엘리베이터
menubar07
체험
콰드 시티: 즐거움과 친절함으로 가득한 볼거리가 많은 여행지


content3
아이오와주 공식 여행 웹사이트
https://www.traveltexas.com
미국 여행 정보

content4

목적지
아이오와 시티

체험
베르메르 윈드밀

목적지
록퍼드

체험
잊지 못할 미국의 요가 명소 5곳

체험
온 가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳, 일리노이주 콰드 시티

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

새로고침