
slide1_01
뉴저지주
애틀랜틱 시티의 해변과 스틸 피어의 풍경

slide1_02
해밀턴 타운십의 조각 미술관에서 예술과 자연 즐기기

slide1_03
바네갓 등대 주립공원의 정자에서 바라본 풍경

slide1_04
케이프 메이에 자리한 다채로운 색상의 빅토리아 양식 주택

slide1_05
패터슨 그레이트 폴스 국립역사공원의 웅장한 폭포

slide1_6
저지시티의 리버티 주립공원에서 바라보는 최고의 뉴욕시 풍경

slide1_7
애즈베리파크의 보드워크 거닐기

slide1_8
델라웨어 갭 국립휴양지의 버터밀크 폭포 트레일에서 만나는 폭포

slide1_09
케이프 메이에서 햇살과 해변을 즐기는 사람들

slide1_10
프린스턴 대학교의 가을 풍경

사방이 매력적인 관광 명소
뉴저지주는 뉴욕, 필라델피아와 가까운 동시에 도시에서 멀리 벗어난 기분을 느낄 수 있는 다양한 경치도 있습니다. 유명한 저지 쇼어(Jersey Shore)에는 모래 해변과 조용한 마을이 이어져 있지만, 애틀랜틱 시티는 사람들로 붐비는 카지노가 있고 나이트라이프도 즐길 수 있습니다. 하지만 뉴저지가 '정원의 주(Garden State)'라 불린다는 사실도 잊지 마세요. 뉴욕 인근에 있는 메도우랜드 디스트릭트(Meadowlands District)에는 265종 이상의 조류가 서식하고 있으며, 프린스턴 대학(Princeton University)은 푸른 잔디밭으로 뒤덮여 있습니다. 역사 공부를 하고 싶다면 조지 워싱턴(George Washington)의 독립 전쟁 사령부가 주둔했던 자리에 있는 모리스타운 국립역사공원(Morristown National Historical Park)을 방문해보세요.

sidemap
주요 공항:
뉴어크 리버티(EWR)
필라델피아(PHL)
별명:
정원의 주

content1
90초 만에 뉴저지주의 명소 여행하기

한적한 곳부터 붐비는 곳까지 뉴저지주의 해변은 다채롭습니다. 대서양과 바네갓만(Barnegat Bay)에 면한 아일랜드 비치 주립공원(Island Beach State Park)은 세계에서 몇 남지 않은 청정 평행사도 해변입니다. 12.14km² 면적의 공원에는 물수리를 비롯한 조류를 관찰할 수 있는 장소와 트레일이 있으며, 수영을 즐기고 교육 프로그램에도 참여할 수 있습니다.

시사이드 하이츠(Seaside Heights), 케이프 메이(Cape May) 같은 휴양 마을에는 보드워크, 낚시 부두가 있고, 북극곰 수영대회, 성 패트릭의 날 퍼레이드, 해산물과 바비큐 축제 같은 액티비티와 행사도 연중 이어집니다.

해변 보드워크를 따라 카지노, 상점과 호텔이 늘어선 애틀랜틱 시티(Atlantic City)는 나이트라이프의 성지입니다. 뉴어크와 저지시티에서 저녁 식사를 하고 쇼핑과 문화도 즐겨보세요. 뉴어크 박물관(Newark Museum), 모리스타운(Morristown)의 모리스 박물관(Morris Museum), 트렌턴(Trenton)의 뉴저지 주립 박물관 및 천문관(New Jersey State Museum and Planetarium)은 물론 숨은 명소들도 찾아 예술과 역사에 흠뻑 빠져보세요. 이스트 러더포드(East Rutherford)의 쇼핑 및 엔터테인먼트 대형 복합 단지인 아메리칸 드림(American Dream)에서는 며칠씩 시간을 보낼지도 모릅니다. 소매점과 식당은 물론 니켈로디언 유니버스(Nickelodeon Universe) 테마파크, 드림웍스(DreamWorks) 워터파크 같은 주요 명소까지 모여있기 때문입니다. 뉴저지주에서는 의류와 신발은 면세로 구매할 수 있다는 점도 꼭 기억해두세요.

정원의 주로도 불리는 뉴저지주는 해변의 휴양부터 마흐와(Mahwah)의 캠프고우산(Campgaw Mountain), 버넌(Vernon)의 마운틴 크릭(Mountain Creek)에서 즐기는 겨울 스키까지, 사계절 즐거운 액티비티가 넘쳐납니다. 골프, 승마, 하이킹, 패러세일링부터 바다와 호수 낚시까지 모든 것이 가능합니다.

content2
재미있는 사실
01
뉴저지주에는 향수를 불러일으키는 컴포트 푸드를 맛볼 수 있는 조용하고 아늑한 레스토랑이 즐비해 “세계 다이너의 수도”라는 별명이 붙었습니다.
02
미국 독립 전쟁 당시 거의 300건의 전투와 소규모 접전이 뉴저지주에서 벌어졌습니다. 5,581km²에 달하는 지역을 미국 독립 혁명의 교차로 국립유산지역으로 지정해 당시 역사를 기리고 있습니다.
03
애틀랜틱 시티가 자랑하는 세계 최초이자 뉴저지주 최장의 보드워크는 1870년에 문을 열었습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
리버티 주립공원
리버티 주립공원(Liberty State Park)은 뉴욕시 맨해튼(Manhattan)의 환상적인 스카이라인이 보여 뉴저지주 최고의 명소로 손꼽힙니다. 저지시티에 있는 이곳에서 배를 타고 1892년부터 1954년까지 미국으로 들어오는 1,200만 이민자들이 통과했던 엘리스섬(Ellis Island) 그리고 근처에 있는 자유의 상징물 자유의 여신상(Statue of Liberty)도 둘러보세요.
더 보기

slide2_02
케이프 메이 역사 지구
이곳은 전체가 국립 역사 지구로 지정된 해변 휴양 마을입니다. 트롤리를 타고 600채에 달하는 다채로운 빅토리아 시대 건축물을 감상하면 그 이유를 절로 알게 됩니다. 멋진 여관에 머무르고 신선한 해산물 요리를 맛보며 와이너리 투어도 즐겨보세요.

slide2_03
애틀랜틱 시티 보드워크
1870년 개장한 세계 최초이자 뉴저지주 최장의 보드워크를 따라 거닐어 보고, 스틸 피어(Steel Pier) 놀이공원과 해변에서 여유로운 시간도 가져보세요. 애틀랜틱 시티는 미국 동부 해안 최고의 게임 및 엔터테인먼트 명소이기도 합니다. 화려한 카지노, 라이브 쇼, 레스토랑과 나이트라이프의 세계가 기다립니다.

slide2_04
조각 미술관
해밀턴(Hamilton)에 소재한 세계적 명성의 공원, 박물관 및 수목원의 170,000m² 부지에 전시된 300점의 현대 조각 작품을 감상하고 체험해보세요. 예술과 자연의 조화에 흠뻑 빠져보고, 유유자적 돌아다니는 공작새를 사진에 담은 다음 6곳의 갤러리를 찾아 더 많은 전시도 감상해보세요.

slide2_05
스톤 포니
북적이는 애즈베리파크 보드워크에서 약간 떨어진 곳에 있는 애즈베리파크의 전설적인 나이트클럽으로, 브루스 스프링스틴(Bruce Springsteen), 존 본 조비(Jon Bon Jovi) 같은 뉴저지주 출신 록스타를 배출한 역사를 자랑합니다. 유명 및 신예 밴드의 공연이 계속되며 명성을 이어가고 있으니, 꼭 놓치지 말고 찾아보세요.
slide2_06
미국 독립 혁명의 교차로 국립유산지역
뉴저지주의 미국 독립 혁명 격전지와 주요 사적지를 아우르는 5,581km² 면적의 미국 독립 혁명의 교차로 국립유산지역을 꼼꼼히 둘러보세요. 트렌턴, 프린스턴(Princeton), 몬머스(Monmouth), 모리스타운(Morristown) 등이 트레일의 주요 지점입니다.

slide2_07
앤서니 보데인 푸드 트레일
스타 셰프이자 작가로 전 세계를 돌며 방송을 하는 앤서니 보데인(Anthony Bourdain) 요리의 뿌리를 발견해보세요. 뉴저지주에서 보낸 그의 어린 시절을 기념하는 “앤서니 보데인: 파츠 언노운(Anthony Bourdain: Parts Unknown)”의 한 에피소드에 나왔던 10곳의 레스토랑을 중심으로 하는 체험입니다.

slide2_08
뉴저지주 남부의 와인 앤 에일 트레일
뉴저지주에는 수십 곳의 와이너리와 수제 맥주 양조장이 있는데, 주로 남부 지역에 위치합니다. 세계적 명성의 와인부터 현지 장인이 만든 맥주까지 다채롭게 맛보고 음미하는 체험에 나서보세요.

slide2_09
애팔래치아 트레일
조지아주에서 메인주까지 이어지는 3,524km 길이의 유명한 애팔래치안 국립경관트레일(Appalachian National Scenic Trail)은 세계 최장의 하이킹 전용 오솔길입니다. 몇 군데의 주립공원은 물론 산과 강을 품은 델라웨어 워터 갭 국립휴양지(Delaware Water Gap National Recreation Area)에서 뉴저지주에 속한 116km 구간에 접근할 수 있습니다.

slide2_10
블랙 헤리티지 트레일
흑인 인권을 빼고 뉴저지주의 역사를 논할 수 없습니다. 주 전역에 걸친 여정을 따라가면서 해리엇 터브먼 박물관(Harriet Tubman Museum), 지하 철도 조직(Underground Railroad) 현장, 예술과 문화유산 박물관, 역사적인 마을, 문화 및 공연장 등의 랜드마크를 짚어보세요.

contentmap
뉴저지주 목적지 탐색

애틀랜틱 시티

저지시티

뉴어크

menubar
체험 뉴저지주

menubar01 
체험
꼭 가봐야 할 동부 해안의 아름다운 해변 5선
menubar02
체험
뉴저지주 버겐 카운티의 4가지 매력: 뉴욕시 인근에서의 멋진 모험
menubar03
체험
수중 묘지
menubar04
체험
꼭 가봐야 할 미국의 유령 마을 5곳
menubar05
체험
노스랜즈
menubar06
체험
스털링 힐 광산의 형광 바위
menubar07
체험
북동부 해변 관광
menubar08
체험
현지인이 공개하는 자유의 여신상과 엘리스 섬 가이드

content3

여행 탐색

여행 - 6일간
뉴저지주 북부의 도시와 해안을 잇는 로드 트립

여행 - 5일간
뉴저지주의 자연과 문화에 빠져들다

여행 - 6일간
북대서양해안도로를따라 즐기는미국동부여행

모든 여행 보기

content4
뉴저지주 공식 여행 웹사이트
뉴저지주 관광청
숙박할 곳 찾아보기 

content5

여행
뉴저지주의 자연과 문화에 빠져들다

체험
뉴저지 주 프린스턴에서 현지인처럼 먹거리를 즐기는 방법

체험
뉴욕 주 북부: 와인, 호수 그리고 경이로움에 빠지다

체험
뉴욕시에서 새해를 멋지게 맞이하는 방법

체험
뉴저지 주 뉴어크: 자연, 쇼핑, 엔터테인먼트를 모두 즐길 수 있는 곳

체험
북동부 해변 관광

새로고침