
slide1_01
미시시피주
건축물이 즐비한 나체즈에서 국립사적지로 지정된 플렌테이션 가운데 하나인 롱우드

slide1_02
잭슨에 위치한 주 의사당

slide1_03
해가 지는 바다를 항해하는 빌럭시의 선박들

slide1_04
웨스트 쉽 아일랜드 해변의 명물인 오래된 매사추세츠 요새

slide1_05
클리블랜드의 도커리 팜스에 있는 미시시피 블루스 트레일 이정표즈

slide1_6
쉽 아일랜드의 평행사도 해변에서 즐거운 시간을 보내는 가족

slide1_7
나체즈 트레이스 파크웨이를 따라 자리한 과거 플랜테이션 부지인 19세기 윈저 저택의 잔해

slide1_8
미시시피주 인디애놀라에 있는 B.B. 킹 박물관 및 델타 자료관

slide1_09
쿼포 카누 컴퍼니와 함께 미시시피강 헤쳐나가 보기

slide1_10(x)
캔자스시티의 그린 레이디 라운지에서 선보이는 라이브 재즈 공연

블루스 한 곡 어떠세요? 기대하셔도 좋습니다.
'남부의 리비에라'라고 불리는 멕시코만에 발을 담근 채 정통 블루스 음악의 비트에 몸을 맡겨보세요. 시민권 운동을 이끈 위인들이 걸었던 길을 걸은 후 로큰롤 황제의 동상 옆에 서보기도 해보세요. 역사적인 장소를 보존하고 창조적인 예술 작품과 자연의 경이로움이 가득하기로 유명한 미시시피주에서 영혼도 육체도 살찌워보세요. 거대한 미시시피강(Mississippi River)이 주 서쪽 경계를 형성해 메뉴마다 갓 잡은 싱싱한 새우 요리와 바비큐 립 및 메기 튀김 요리가 있으니 한 번 드셔보세요.

sidemap
주요 공항:
잭슨(JAN)
걸프포트-빌록시(GPT)
별명:
목련의 주

content1
미시시피주 관광청

블루스와 로큰롤부터 컨트리 뮤직까지 음악은 미시시피 주의 유산을 제대로 보여줍니다. 미시시피 블루스 트레일(Mississippi Blues Trail)을 따라 알버트 킹(Albert King), 머디 워터스(Muddy Waters), 샘 쿡(Sam Cooke)과 비비 킹(B.B. King) 등 블루스의 선구자들을 만나보세요. 델타에 있는 여러 박물관이 이러한 아티스트들을 기리기 위해 설립되었습니다. 인디애놀라의 B.B. 킹 박물관(B.B. King Museum) 등이 대표적입니다. 컨트리 뮤직 트레일(Country Music Trail)에는 찰리 프라이드(Charley Pride), 콘웨이 트위티(Conway Twitty), 페이스 힐(Faith Hill) 및 태미 와이넷(Tammy Wynette) 등 내로라하는 음악인의 이름을 딴 장소가 많습니다. '컨트리 뮤직의 아버지'로 불리는 지미 로저스(Jimmie Rogers)를 비롯해 다른 주목할만한 미시시피주 출신 뮤지션, 배우, 예술가에 대해 알아보려면 메리디안에 있는 미시시피 아트 앤 엔터테인먼트 익스피리언스(Mississippi Arts and Entertainment Experience)를 방문해보세요.

영원한 '로큰롤의 황제' 엘비스 프레슬리를 모르는 사람이 있을까요? 전설의 황제가 태어나 어린 시절을 보낸 투펠로의 집을 관광해보세요. 열세 살의 엘비스 프레슬리를 재현한 실물 크기의 동상 옆에 서보고 남부 가스펠 음악을 향한 그의 사랑이 시작된 교회 안으로 들어가 보세요.

미시시피 프리덤 트레일(Mississippi Freedom Trail)은 미시시피주 전역에서 발생했던 민권 운동의 참가자들을 기념하고 있습니다. 여기에는 머니(Money)의 에밋 틸(Emmett Till)도 포함됩니다. 주도인 잭슨에 있는 미시시피주 역사 박물관(Museum of Mississippi History)과 미시시피주 시민권 박물관(Mississippi Civil Rights Museum)에서 더 자세한 내용을 알아보세요. 잭슨은 프리덤 트레일의 많은 장소가 위치한 곳이기도 합니다.

미시시피주 북동부에 있는 티쇼밍고 주립공원부터 미시시피 해변의 하얀 백사장까지, 아웃도어 모험의 기회를 제공하는 다양한 국립 및 주립공원을 둘러보세요. 빌럭시에서는 오-오키프 미술관(Ohr-O’Keefe Museum of Art)과 같은 미술관과 갤러리에서 문화 탐방을 해보세요. 예스러운 B&B부터 럭셔리한 부티크 호텔까지, 미시시피주의 다양한 숙박 시설 중 한 곳에서 머무르면서 음악의 즐거움을 이어가 보세요.

content2
재미있는 사실
01
1986년 북미 프로 미식축구 리그 선수이자 시카고 베어스 러닝백인 미시시피주 컬럼비아 출신 월터 페이턴(Walter Payton)은 '위티스' 시리얼 상자를 장식한 최초의 미식축구 선수가 되었습니다.
02
1894년 빅스버그에서 비덴한 사탕가게를 운영하던 조셉 비덴한은 세계 최초로 코카콜라를 병에 담았습니다.
03
잭슨에 위치한 미시시피주립대학병원(University of Mississippi Medical Center)은 1963년 최초로 사람의 폐를 이식하는 데 성공했으며 1년 후 심장 이식 수술도 성공했습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
엘비스 프레슬리 생가
투펄로에 있는 로큰롤의 황제가 태어난 방 두 개짜리 작은 집은 엘비스 프레슬리의 아버지가 180달러로 지었다고 합니다. 집 주변으로 6만m² 규모의 엘비스 프레슬리 생가가 조성되어 공원, 동상, 교회, 박물관을 갖추고 있습니다.
더 보기

slide2_02
그래미 뮤지엄® 미시시피
'미국 음악의 탄생지'로 알려진 미시시피주 클리블랜드에서 음악의 과거와 현재 그리고 미래를 직접 살펴보는 체험을 해보고, 레코딩 과정에 녹아 있는 창의성과 기술을 알아보세요. 

slide2_03
미시시피 프리덤 트레일
미시시피주 곳곳에는 1950년대와 60년대 시민권 운동에서 중추적인 역할을 했던 인물과 장소를 조명하는 기념물이 있습니다. 2019년 3월 미국 국가기념물로 지정된 메드거 에버스(Medger Evers)의 집을 방문하고, 패니 루 해머(Fannie Lou Hamer)의 묘, 그레이하운드 (Greyhound) 버스 정류장, 미시시피주 의사당을 돌아보세요.

slide2_04
월터 앤더슨 미술관
오션 스프링스 박물관(Ocean Springs Museum)은 이 지역의 동식물과 인물을 표현하는 데 매진했던 월터 잉글리스 앤더슨(Walter Inglis Anderson)을 기립니다. 수채화, 소묘, 유화, 목판화, 도자기 등이 소장되어 있으며 두 명의 형제가 조각한 작품들도 있습니다.

slide2_05
로완 오크
1930년 노벨문학상을 수상한 윌리엄 포크너는 1840년대 그릭 리바이벌 양식이 돋보이는 주택을 매입해 1962년 유명을 달리할 때까지 살았습니다. 옥스퍼드에서 국립사적지(National Historic Landmark) 투어를 하며 윌리엄 포크너가 다수의 책을 집필한 장소를 살펴보세요.

slide2_06
미시시피 블루스 트레일
미시시피주 전역에 걸쳐 트레일 위에 세운 200개에 이르는 기념물이 유명한 블루스의 거장과 의미 있는 장소에 서린 이야기를 들려줍니다. 목화밭, 철도역, 공동묘지, 클럽 및 교회에서 기념물을 찾아보고 사람과 장소와 문화가 음악에 어떻게 영향을 미쳤는지 알아보세요.

slide2_07
빅스버그 국립군사공원
격전지, 1,325개의 기념물, 32km의 해자와 남북전쟁 이전의 주택을 방문해 미국 남북전쟁이 한창이던 1863년 3개월간 작전을 펼친 후 미시시피강에서 북군이 승기를 잡은 활약상에 대해 알아보세요.

slide2_08
티쇼밍고 주립공원
베어호(Bear Lake)에서 등산과 카누를 즐기고 들꽃이 길을 안내하는 트레일을 산책해보세요. 그리고 18만m² 규모의 헤인즈호(Haynes Lake)에서 낚시를 즐긴 후 애팔래치아산맥(Appalachian Mountains) 능선에 자리한 티쇼밍고 주립공원(Tishomingo State Park)에서 나무가 우거진 절벽 위 통나무집에서 하룻밤 묵어보세요.

slide2_09
나체즈 트레이스 파크웨이
나체즈에서 역사와 아름다움을 뽐내며 715km를 뻗어 나가 테네시주 내슈빌에 이르는 트레일의 기점을 찾아보세요. 드라이브, 하이킹, 자전거, 승마를 즐기고 완만한 언덕과 농장, 울창한 숲과 사이프러스가 우거진 습지대에서 캠핑도 해보세요.

slide2_10
미시시피주 의사당과 올드 캐피톨 박물관
잭슨에서는 자유 투어 또는 가이드 투어에 합류해 보자르 양식의 주 의사당 건축물과 주변 경관을 살펴보세요. 두 블록만 이동해 올드 캐피톨 박물관(Old Capitol Museum)에서 1839년 주 의사당이 어떻게 시작되었는지 알아보세요.

contentmap
미시시피주 목적지 탐색


걸프포트와 빌록시

콜럼버스

잭슨

나체즈

menubar
체험 미시시피주

menubar01 
체험
미시시피주에서 가장 오래된 주크 조인트를 잭슨에서 만나보세요
menubar02
체험
미시시피주 잭슨에서 블루스와 함께 하는 멋진 하루
menubar03
체험
미시시피 델타: 블루스의 고향
menubar04
체험
나체즈 트레이스 파크웨이 로드 트립
menubar05
체험
투펠로에서의 주말

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 미시시피주
모든 비디오 보기

content3
미시시피주 공식 여행 정보
미시시피주 관광청
미국 여행 정보

content4

여행
블루스 고속도로

체험
투펠로에서의 주말

목적지
콜럼버스

목적지
잭슨

체험
나체즈 트레이스 파크웨이 로드 트립

체험
미시시피 주 클라크스데일: 블루스의 역사를 찾아서

새로고침