
slide1_01
코네티컷주
에식스의 코네티컷강에 정박한 보트 한 척

slide1_02
바위가 가득한 대서양 해안가를 따라 자리한 아름다운 항구

slide1_03
레드야드에 위치한 스톤크로프트 컨트리 인의 아늑한 객실

slide1_04
뉴헤이븐의 라이트하우스 포인트 공원

slide1_05
1800년대 후반 사무엘 클레멘스의 자택이었던 하트퍼드의 마크 트웨인 생가 및 박물관

slide1_6
뉴런던 시내의 고래 꼬리 모양 분수

slide1_7
밀퍼드의 바다 전망 주택

slide1_8
안개 낀 가을 아침 리치필드 힐스 물가에 자리한 오두막

slide1_09(x)
서머스빌호에서 패들 보트 타기

slide1_10(x)
산에 드리운 가을 빛깔

뉴잉글랜드의 매력이 가득한 문화와 역사
최고의 입지를 자랑하는 코네티컷주에는 다양한 경험이 완벽하게 어우러져 있습니다. 뉴욕시와 보스턴, 그리고 매사추세츠주 사이라는 지리적 위치 덕분에 자연과 문화가 한데 어우러지고 발길 닿는 곳마다 재미와 여유가 넘치며, 유구한 역사를 자랑하는 전통은 현대적인 세련미와 결코 동떨어져 있지 않습니다. 코네티컷주는 가까운 곳에서 즐길 수 있는 다양한 경험으로 가득합니다.

sidemap
주요 공항:
브래들리/하트퍼드(BDL)
트위드 뉴헤이븐(HVN)
별명:
헌법의 주

content1
사고의 전환을 이루는 코네티컷주 여행

사계절이 선사하는 다양한 즐거움

여름날 롱아일랜드 해협(Long Island Sound)에서 즐기는 카약부터 아름다운 가을날(혹자는 인디언 서머라고 부르기도 합니다) 붉은빛으로 물든 트레일을 누비는 하이킹까지, 코네티컷주는 계절마다 색다른 즐거움을 제공합니다. 겨울에는 크로스컨트리 스키 또는 얼음낚시가 제격이고 봄이 오면 코네티컷주 전역에서 다양한 축제가 열립니다. 한 주 동안 머물기에도, 혹은 뉴잉글랜드 탐험을 출발하는 시작점으로 삼기에도 좋은 코네티컷주는 단일 여행지 그 이상의 가치를 지닙니다. 여러 명소들이 서로 가까이 위치해 있어 몇 시간 만에 해안에서 시골 지역까지 쉽게 여행할 수 있습니다.

육지와 바다를 모두 즐기다

코네티컷주에는 역사가 살아 숨 쉽니다. 락우드-매슈스 맨션(Lockwood-Mathews Mansion)과 같은 대저택과 건축학적 경이로움을 품은 글래스 하우스(Glass House) 등 시선이 닿는 곳마다 살아 숨 쉬는 역사를 느낄 수 있습니다. 리치필드 힐스에 있는 지붕이 덮인 다리를 보거나 오래된 에식스 증기 기관차(Essex Steam Train)를 타고 강의 전망을 감상하며 직접 느껴보세요. 코네티컷주의 해양 유산은 계속 이어지고 있으며, 미스틱 시포트(Mystic Seaport)에 있는 19세기 고래잡이 범선 찰스 W. 모건(Charles W. Morgan)과 최초의 원자력 잠수함인 USS 노틸러스(USS NAUTILUS)와 같은 명소들이 있습니다.

자연과 문화

자연을 사랑하는 사람들에게 매력 만점인 코네티컷주의 완만한 언덕과 울창한 숲, 모래사장이 펼쳐진 해변은 모든 연령의 여행자와 모험가를 손짓해 부릅니다. 이곳에 숨겨진 트레일을 찾고, 강에서 급류를 타거나, 나무 꼭대기 사이를 연결한 집라인을 탈 수 있습니다. 한 가지, 최고의 볼거리 중 대다수가 실내에도 있다는 사실을 기억하세요. 스튜디오, 미술관, 세계 정상급 박물관과 대학이 제공하는 공간이 즐비합니다.

와인과 음식

먹거리가 빠질 수 없겠죠? 수상 경력에 빛나는 코네티컷주의 포도원에서 와인을 즐기거나 양조장이나 수제 맥주 전문 펍에서 맥주를 드셔보세요. 그 후 농장에서 직접 재배해 식탁에 오르는 신선한 팜투테이블 음식을 맛보고 롱아일랜드 해협에서 잡아 올린 싱싱한 해산물을 드셔보세요. 뉴헤이븐의 피자는 미국에서 열 손가락 안에 꼽히며 햄버거 샌드위치도 맨 처음 이곳에서 탄생했는데, 루이스 런치(Louis' Lunch)는 지금도 1900년 그때 그 조리 방식을 고수하고 있습니다.

휴식과 힐링

최고급 호텔부터 작은 마을에 자리해 오래된 매력을 간직한 여관, 바다 전망의 객실부터 별빛 쏟아지는 캠핑장까지, 코네티컷주는 다양한 방식의 휴식과 힐링을 선사합니다. 롤러코스터를 타거나 세계 정상급 카지노 리조트 및 즐길 거리가 풍부한 여행지를 체험한 후라면 이러한 휴식이 더욱 절실할 것입니다.

진기한 매력과 현대적인 감각

대단한 체험이 기다리는 체스터(Chester), 길퍼드(Guilford), 에식스(Essex), 켄트(Kent)와 같은 작은 마을에서 쇼핑과 식사, 그리고 문화를 즐기며 하루 또는 주말을 보내보세요. 현대적인 감각을 원하신다면 코네티컷주에 있는 활기 넘치는 도시에서 나이트라이프와 먹거리, 각종 상을 석권한 극장, 훌륭한 박물관, 라이브 음악 등을 즐겨보세요.

북동부 심장부에 자리한 코네티컷주는 자동차, 버스, 기차, 비행기는 물론 배로도 쉽게 방문할 수 있으며 특히 뉴욕시에서 출발하면 편리합니다. 지금 CTvisit.com을 방문해 여행을 계획하고 뉴잉글랜드 최고의 경험을 선사하는 코네티컷주 여행을 멋지게 장식할 수많은 아이디어를 살펴보세요!

content2
재미있는 사실
01
세계 최초의 햄버거 샌드위치는 뉴헤이븐의 루이스 런치에서 1900년도에 처음 판매되었습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
마크 트웨인 생가 및 박물관
미국식 하이 고딕 양식으로 지어진 하트퍼드의 마크 트웨인 생가(Mark Twain House)는 1874년부터 1891년까지 사무엘 랭그혼 클레멘스(Samuel Langhorne Clemens)와 그의 가족이 거주했던 저택입니다. 인접한 박물관에서 작가 마크 트웨인에 대해 자세히 알아보세요.
더 보기
자세히 알아보기
하트퍼드 관광

slide2_02
미스틱 시포트
스토닝턴(Stonington)에 위치한 유명한 생활사 박물관으로, 마을, 범선 및 19세기 뉴잉글랜드 해안 지역의 삶을 고스란히 묘사한 약 70,000m² 규모의 전시 공간으로 구성되어 있으며, 미국 최대 규모의 해양 박물관입니다.
미스틱에서의 항해

slide2_03
미 해군 잠수함 도서관 및 박물관
그로턴에서 건조된 최초의 원자력 잠수함인 USS 노틸러스 또한 이곳에 정박해 있습니다. 잠수함의 내부를 돌아보며 승선했던 해군들의 삶의 단면을 들여다보세요.
그로턴 관광

slide2_04
해리엇 비처 스토 센터
하트퍼드에 위치한 국립사적지인 이 저택은 노예제를 반대하는 ‘톰 아저씨의 오두막’의 저자이자 시민 평등권의 선구자였던 해리엇 비처 스토(Harriet Beecher Stowe)의 자택이었습니다. 오늘날에도 여전히 반향을 불러일으키고 있는 여러 문제와 스토 작가에 대해 자세히 알아보세요.
하트퍼드 명소

slide2_05
바넘 박물관
브리지포트에 위치한 이 박물관에서 열리는 ‘미래 설계!(Envisioning the Future!)’ 전시에서는 ‘미국의 위대한 쇼맨(The Great American Showman)’인 P.T. 바넘(P.T. Barnum), 톰 섬(Tom Thumb), 그리고 미국 서커스계의 거물들이 소유했던 다양한 전시품을 만나볼 수 있습니다. 바넘의 이동 박물관, 동물원, 캐러밴 및 서커스(Grand Traveling Museum, Menagerie, Caravan and Circus)는 1871년도에 문을 열었습니다.

slide2_06
글래스 하우스
미니멀한 구조와 기하학, 비율을 담아내고자 시도한 글래스 하우스는 건축가 필립 존슨(Philip Johnson)이 설계하였으며 1949년 뉴케이넌(New Canaan)에 거주 목적으로 건설했습니다. 저택은 물론 미술품과 조각상이 전시된 갤러리도 둘러보세요.
뉴케이넌 역사 학회

slide2_07
락우드-매슈스 맨션
현재는 박물관으로 사용되고 있는 제2 제정 시대 건축 양식의 저택인 노워크의 락우드-매슈스 맨션은 여러 영화에 나오기도 했습니다. 저택을 둘러보며 도금 시대 건축물과 가구, 전통적인 장인정신을 직접 확인해보세요.
여행 계확해보기

slide2_08
에식스 증기 기관차 및 리버보트
에식스역(Essex Station)에서 출발하는 디너 기차, 가을 단풍 여행, 노스 폴 익스프레스(North Pole Express) 홀리데이 열차, 그리고 증기 기관차와 리버보트를 모두 탑승할 수 있는 투어를 즐겨보세요. 아이들과 함께 여행 중이라면 특별한 ‘토마스와 친구들과 함께하는 여행(A Day Out With Thomas the Tank Engine)’ 또한 놓치지 마세요.
에식스 관광

slide2_09
피바디 자연사 박물관
뉴헤이븐의 예일대학교(Yale University)를 방문한 여행객이라면 꼭 들러야 하는 피바디 자연사 박물관(Peabody Museum of Natural History)에는 공룡, 이집트 미라부터 아메리카 원주민 유물에 이르기까지 다양한 주제에 관한 1,300만여 개의 아이템이 전시되어 있습니다.
뉴헤이븐 관광

slide2_10
미스틱 수족관
미스틱(Mystic)에 위치한 이 수족관에서 열대우림, 북극, 습지대, 사막, 외해 등 5가지 종류의 서식지와 그곳에 사는 동식물에 대해 알아볼 수 있습니다. ‘시 몬스터(Sea Monsters: A Prehistoric Adventure)’와 ‘그레이트 화이트 샤크(Great White Shark)’를 비롯한 영화도 감상해보세요.

contentmap
코네티컷주 목적지 탐색

미스틱

뉴 헤이븐

하트퍼드

menubar
체험 코네티컷주

menubar01 
체험
뉴잉글랜드: 미국의 탄생지 탐방해보기
menubar02
체험
이스트 록 공원
menubar03
체험
7곳의 이색 트리하우스에서 '정글북' 주인공 되어 보기

content3
코네티컷주 공식 여행 웹사이트
ctvisit.com
미국 여행 정보

content4

목적지
미스틱

목적지
뉴 헤이븐

체험
미국의 아름다운 대학 마을 7선

체험
펜실베이니아 주 포코노 산맥: 아웃도어 여행

여행
북대서양해안도로를따라 즐기는미국동부여행

체험
뉴잉글랜드: 미국의 탄생지 탐방해보기

새로고침