
slide1_01
미시간주
해가 떠오를 무렵 앨피너의 휴런호에서 타는 스탠드업 패들보드

slide1_02
보석처럼 빛나는 호반의 도시 디트로이트

slide1_03
포인트 오 바르크의 해안 가까이에 자리한 휴런호의 터닙 록을 지나며 카약 타기

slide1_04
맥키노섬의 마리나를 내려다보는 핑크 포니

slide1_05
쏟아지는 타쿠아메논 폭포

slide1_6
네덜란드 풍차 사이로 들어온 한 줄기 햇살이 튤립이 가득한 들판 위로 쏟아지는 모습

slide1_7
슬리핑 베어 듄스 국립 호안의 피라미드 포인트 트레일에서 감상하는 멋진 풍경

slide1_8
메르텐스의 루프탑에서 그랜드래피즈의 도시 풍경 감상

slide1_09
코퍼 하버에서 즐기는 가을 산악자전거 여행

slide1_10
베이시티의 새기노강에 정박한 범선

자연과 도심의 명소가 어우러진 세상
미시간주는 아주 사소한 즐거움을 쉽게 즐길 수 있는곳입니다. 슈가파우더를 뿌린 듯한 해변, 가장 생기 넘치는 색상을 뽐내는 숲, 여름날보다 더 뜨겁게 여행자를 맞는 작은 마을, 상상이 현실이 되는 도시를 만나보세요. 중서부의 삶이란 단순하지만 이에 그치지 않아, 모험의 순간마다 눈부신 호숫가, 녹음이 짙은 숲, 극적인 장관을 연출하는 절벽과 모래언덕이 본연의 모습을 드러냅니다. 이 지역에는 매력적인 마을 수십 개와 멋진 차, 그보다 더욱 멋진 음악과 엔터테인먼트로 명성이 자자한 도시 하나가 있습니다.

sidemap
주요 공항:
디트로이트(DTW)
별명:
오대호의 주

content1
순수함을 간직한 미시간에 오신 것을 환영합니다.

진정한 휴가를 즐기는 느낌을 받는 장소
캐나다를 향해 북쪽으로 뻗어 나가는 방대한 오대호의 주 경계 안에서 미국에서 가장 다양한 볼거리와 할거리를 즐겨보세요. 네덜란드 마을처럼 그들만의 삶의 방식을 지켜가는 독특한 마을과 여전히 말이 끄는 마차를 사용하는 고요한 섬, 코발트블루 색의 호수 위로 높이 솟은 낭만적인 등대, 빅 레드(Big Red, 미시간 주에서 가장 사진이 잘 나오는 곳) 등을 여행해보세요. 앤아버와 이스트 랜싱처럼 대학 마을의 전형을 보여주는 곳에서 시간을 보내보거나 난파선, 식민지 시대 요새, 수 킬로미터에 이르는 스노모빌, 크로스컨트리 스키 트레일 등 어퍼 반도(Upper Peninsula)의 빼어난 명소도 탐방해보세요.

 

디트로이트에서의 즐거운 시간과 문화 탐방
미국 역사상 가장 의미 있는 도시 가운데 하나인 디트로이트에 푹 빠져 독특한 매력이 있는 동네에서 다양한 음식과 고급 쇼핑 및 뛰어난 예술 작품을 선보이는 훌륭한 박물관 들을 경험해보세요. 도시의 대규모 스포츠 경기장에서 프로 야구, 하키, 농구, 미식축구 경기를 보거나 유서깊은 극장에서 잊지 못할 공연을 즐겨보세요. 여기 디트로이트에는 모타운(Motown)의 첫 번째 본사인 히츠빌 U.S.A.(Hitsville U.S.A.)가 보존되어 모타운의 전설을 보여주며, 디트로이트 역사박물관(Detroit Historical Museum) 및 자동차 문화유산이 보존된 포드 피케트 애비뉴 공장(Ford Piquette Avenue Plant)도 있습니다. 디트로이트 미술관(Detroit Institute of the Arts)으로 향해 디에고 리베라(Diego Rivera)의 유명한 디트로이트 산업 벽화(Detroit Industry Murals)를 감상해보고 이 도시에서 가장 역사가 깊은 동네인 코크타운(Corktown)에서 도보 투어를 해보며 대표적인 건축물인 피셔 빌딩(Fisher Building)을 방문해보세요.

 

끝없는 대자연 그리고 아웃도어 액티비티
사과와 체리 과수원, 모래 언덕 넘어 펼치지는 해변 마을을 만나보세요. 이 지역 해변에서 자주 발견되는 화석화된 산호, 피토스키(Petoskey) 돌을 찾아보세요. 여름에는 수천 개의 내륙 호수 가운데 한 곳으로 보트를 타러 가보고 겨울에는 아이스 스케이트를 즐겨보세요. 가을에는 숲속에서 하이킹을 즐겨보고 봄이면 트래버스 시티 와인 지대로 향해 미시간 주 전역을 강타하는 '꽃이 만개하는 시간'에 푹 빠져 보세요. 미시간 주에서는 액티비티도 일 년 열두 달 즐길 수 있으니 플라이 낚시, 플라이 보딩, 썰매 및 수영을 즐겨보세요. 64km에 이르는 호안선과 어디에도 견줄 수 없는 미시간의 절경이 펼쳐지는 픽처드 록스 국립 호안(Pictured Rocks National Lakeshore)을 방문하여 폭포, 슈피리어호(Lake Superior) 위로 솟은 다채로운 색의 층층이 이어지는 절벽을 비롯한 자연의 경이로움을 느껴보세요. 슬리핑 베어 듄스 국립 호안(Sleeping Bear Dunes National Lakeshore)는 수천년 전 빙하로 인해 형성된 천국으로 미시간호를 내려다보는 135m의 절벽이 있으며 미시간주가 품은 야생의 자연을 보여줍니다.

content2
재미있는 사실
01
미국에서 가장 큰 실내-실외 박물관으로 엔터테인먼트 공간을 갖추고 미국 역사를 조명하는 여기는 디어본(Dearborn)에 위치한 헨리 포드 박물관(The Henry Ford)입니다.
02
맥키노 섬에 건설된 M-185는 미국에서 차량 통행이 금지된 단 하나의 고속도로입니다.
03
미국 전국 여론조사에서 ‘미국의 대표 맥주 도시’로 선정되고 USA 투데이(USA TODAY)에서 최고의 맥주 마을, 최고의 맥주 양조장, 최고의 맥주 도시로 선정된 그랜드래피즈에는 80개가 넘는 현지 양조장이 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
헨리 포드 박물관
디트로이트 한복판에서 헨리 포드의 업적을 기리는 초대형 박물관을 방문해보세요. 미국의 혁신을 대변하는 유물과 전시품을 살펴보고 미국 역사상 가장 획기적인 성공을 이뤄낸 이야기를 들어보세요.
더 보기

slide2_02
실버 호 샌드 듄스
미시간 호(Lake Michigan) 해안을 따라가며 한적한 시간을 보내보세요. 거대한 모래 언덕의 보호를 받는 해변은 가족과 함께 가기 좋으며 모래밭을 달리는 소형차와 오프로드 차량을 타고 가면 그만입니다. 맑고 깨끗한 천국에서 따뜻하고 느긋한 마을과 자전거 트레일 그리고 현지 음식이 여행자 여러분을 기다립니다.

slide2_03
슬리핑 베어 둔스 국립 호안
여기는 조각해 만든 '깎아지른 모래언덕'처럼 보이는데, 수백만 년 전 빙하가 만들었기 때문입니다. 미시간 호를 따라 56km를 뻗어 나가며 마술처럼 펼쳐지는 이곳을 탐험하며 캠핑, 카누, 전문가가 이끄는 투어, 그룹이 함께하는 캠프파이어 등을 즐겨보세요.

slide2_04
픽처드 록스 국립 호안
오랜 세월이 흐르면서 광산은 다양한 색상의 층을 이루고 러버스 립(Lover 's Leap), 채플 록(Chapel Rock) 같은 이름을 지은 거대한 암벽이 되었습니다.

slide2_05
디트로이트 동물원
120만 리터 규모의 서식지에서 80마리 펭귄이 뒤뚱거리며 걷는 펭귄 보호 센터(Penguin Conservation Center)를 갖춘 이 도시의 동물원을 능가할 곳이 또 있을까요. 수중 서식지를 투어로 즐기고 나면 야외로 나가 기린을 만나보거나 회전목마를 타보세요.

slide2_06
디트로이트 미술관
보자르 양식의 파사드 뒤로 자리한 100개의 갤러리에서 워홀(Warhol)과 드가(Degas) 등 최고의 아티스트와 '디트로이트 산업' 벽화로 유명한 디에고 리베라의 작품 등 수많은 컬렉션을 만나보세요.

slide2_07
그랜드헤이븐 주립공원
솜털처럼 고운 이곳의 해변은 480,000㎡에 걸쳐 펼쳐지는데, 마치 미시간 호(Lake Michigan)에 가 닿을 듯 보입니다. 부두나 마을에 바로 이어지는 산책로를 걸으며 맛있는 먹거리, 신나는 바와 수십 개의 부티크를 구경해보세요.

slide2_08
그랜드 호텔
차가 다니지 않는 맥키노 섬에 1887년 개관해 빅토리아 시대 양식의 전형을 보여주는 이 호텔은 국립사적지로 지정되어 있습니다. 평화로운 장소로 발길을 옮겨 크로케나 피클볼을 한 게임 즐겨보세요. 애프터눈 티를 즐겨보거나 말이 끄는 마차를 타고 유유자적하게 산책로를 즐겨보세요.

slide2_09
벨트
살면서 걸어볼 가장 재미있는 골목이라 할 만한 디트로이트의 골목길은 거리 예술가, 벽화를 그리는 화가 등에게 열린 공간으로, 보통 현대적인 시각 예술 작품들이 전시되어 있습니다. 벨트(The Belt)는 새로운 갤러리와 레스토랑이 문을 열며 끊임없이 진화합니다.

slide2_10
아일 로열 국립공원
캐나다 국경에서 가까운 슈피리어 호에 있는 조그마한 섬들을 탐방하며 평화가 감도는 자연을 만나보세요. 카약을 타고 등대를 보러 가보고 그린스톤 리지 트레일(Greenstone Ridge Trail)에서 캠핑을 해보거나 여러 척의 난파선 가운데 하나를 골라 다이빙을 해보세요.

contentmap
미시간주 목적지 탐색

홀랜드

마켓

트래버스 시티

앤아버

디트로이트

칼라마주

맥키노섬

랜싱

menubar
체험 미시간주

menubar01 
체험
미시간주 디트로이트: 멋진 여행지와 핫플레이스
menubar02
체험
미시간주 프랑켄머스: 미국의 작은 바이에른을 탐험하는 3가지 방법
menubar03
체험
미시간 주 홀랜드: 아름다운 자연, 네덜란드 역사와 가족을 위한 액티비티
menubar04
체험
미시간 주 디트로이트 : 모터 시티의 주요 명소
menubar05
체험
미시간 주 오대호 만: 신나는 아웃도어 모험
menubar06
체험
미시간 주 프랑켄머스: 즐거운 가족 시간을 보낼 수 있는 미시간 주의 작은 바이에른

askcontent

지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 미시간주
모든 비디오 보기

content3
미시간주 공식 여행 웹사이트
퓨어 미시간
미국 여행 정보

content4

체험

미시간주 그랜드래피즈: 작은 마을의 매력을 만끽하는 소도시 여행

목적지
트래버스 시티

목적지
프랑켄머스

목적지
랜싱

목적지
칼라마주

목적지
베이시티

새로고침