
slide1_01
루이지애나주
레이크 마틴의 편백나무를 따라 카누를 즐기는 연인

slide1_02
프렌치 쿼터 로열 스트리트의 전형적인 뉴올리언스 건축

slide1_03
헨더슨에서 맥기스 루이지애나 스웜프 앤 에어보트 투어를 이용해 즐기는 아차팔라야 베이신 유람

slide1_04
뉴올리언스의 세인트찰스 스트리트카 라인 탑승

slide1_05
블루 문 살룬에서 선보이는 음악 공연

slide1_6
뉴올리언스 크레베 오브 코르크 마디 그라 행진에서 연주 중인 브라스 연주자

slide1_7
바체리의 유서 깊은 지역인 오크 앨리 플랜테이션

slide1_8
뉴올리언스 프렌치 쿼터에 있는 잭슨 스퀘어 근처에서 라이브 음악에 맞춰 추는 춤

slide1_09
루이지애나주에서 가장 유명한 동물인 미국 악어

slide1_10
라피엣 의 아카디안 수퍼레트에서 제공하는 다양한 케이준 요리와 시원한 맥주

루이지애나주의 독특한 음식, 음악과 문화로 영혼을 채우는 시간
루이지애나주는 개성이 넘치는 곳입니다. 수백 년 동안 다양한 문화가 루이지애나주에서 탄생해 루이지애나주의 풍부하고 화려한 역사에 기여하고 있습니다. 프랑스, 스페인, 독일, 이탈리아, 아프리카 및 미국 원주민 문화가 루이지애나주에 유산을 남기고 있으며, 덕분에 독특한 음식과 전설적인 음악 및 오랜 전통이 탄생할 수 있었습니다. 루이지애나주의 감격스러운 풍경과 다양한 야생 생물도 놓치지 마세요. 루이지애나주는 모든 여행자에게 특별한 선물을 한다는 사실을 알게 될 것입니다. 기념품이 아닌 웃음을 찾고, 풍부한 문화 속으로 뛰어들 준비를 하세요. 루이지애나주는 구경꾼이 아닌 참여자를 위한 곳이기 때문입니다.

sidemap
주요 공항:
루이 암스트롱/뉴올리언스(MSY)
배턴루지(BTR)
슈리브포트(SHV)
별명:
펠리컨 주, 바이유 주, 스포츠 마니아의 지상낙원

content1
루이지애나주 여행

루이지애나주에서만 가능
브라스에서 바이우까지, 포보이즈에서 프랄린까지, 재즈에서 잠발라야까지 – 루이지애나주에서는 즐길 거리가 너무나 많습니다. 전 세계 어디에서도 찾을 수 없는, 현지인들은 ‘joie de vivre’(삶의 즐거움)라 부르는 볼 거리와 들을 거리와 맛볼 거리를 즐겨 보세요. 여행의 모든 순간에 이방인이 친구가 되는 곳입니다. 흥미진진한 습지 여행, 독특한 박물관, 매혹적인 유적지, 훌륭한 수제 양조장, 평화로운 주립 공원, 매력적인 숙박시설 같은 놓칠 수 없는 다양한 여행지를 경험해 보세요.

빅 이지(Big Easy)라는 별칭으로 유명한 뉴올리언스를 여행하면서 프렌치 쿼터(French Quarter)의 역사와 매력을 느껴 보세요. 카페 뒤 몽드(Café du Monde)의 유명한 튀김을 먹고, 유령 이야기를 들어보고, 재즈 리프를 감상하고, 향기가 진동하는 소박한 정통 크리올 요리를 맛보세요. ‘케이준 컨트리’라고도 하는 라피엣 (Lafayette) 지역으로 이동해 현지 댄스홀에서 무대에 올라 보세요. 라이브 자이데코(Zydeco) 음악에 몸을 맡기고 배가 고프면 케이준 요리를 맛보세요.

야외 활동을 좋아하는 사람은 아차팔라야 국립문화유산지역(Atchafalaya National Heritage Area)에서 습지 투어를 즐길 수 있습니다. 수많은 안내자들이 이 환상적인 지역에 대한 정보를 나누고 싶어 합니다. 신비롭고 아름다운 아차팔라야 베이신(Atchafalaya Basin)을 탐험하는 가장 좋은 방법은 현지 야생 생물을 가까이에서 확인하는 것입니다. 다른 즐거움이 필요하다면 남쪽의 레이크찰스(Lake Charles)와 북쪽의 슈리브포트(Shreveport)에서 라스베이거스(Las Vegas) 스타일의 엔터테인먼트를 즐기세요. 로드 트립을 떠날 준비가 되셨나요? 떠들썩한 도시, 고풍스러운 소도시와 주를 대표하는 음식 거리 및 아름다운 샛길 사이에 있는 모든 것을 만끽해 보세요.

찬양할 수밖에 없는 끝없는 이유
이곳은 멋진 파티를 여는 방법을 아는 주입니다. 가장 인기 있는 연중행사인 세계적으로 유명한 마디 그라(Mardi Gras)는 이곳을 찬양해야 하는 수많은 이유 중 하나일 뿐입니다. 루이지애나주는 1년에 400회가 넘는 축제를 통해 주의 역사, 문화와 음악 및 지역 별미 같은 인기 요소를 기념하는 유일한 곳입니다. 루이지애나주에서 열리는 모든 축제는 축제를 조직하는 지역사회만큼이나 독창적이지만, 모든 축제는 좋은 음식, 음악과 시간으로 가득합니다.

content2
재미있는 사실
01
뉴올리언스는 여러 칵테일이 탄생한 곳입니다. 루스벨트(Roosevelt)에서 미국 최초의 칵테일인 사제락(Sazerac)을, 호텔 몬텔레온(Hotel Monteleone)의 회전하는 캐러셀 바(Carousel Bar)에서 뷰카레(Vieux Carré)를 아르너즈(Arnaud's)에서 프렌티 75(French 75)를, 투자구스(Tujague's)에서 그래스호퍼(Grasshopper)를 마셔보세요.
02
마디 그라는 한 도시에서 하룻동안 진행되는 행사가 아닙니다. 이것은 주 전체에서 기념하는 계절이며, 루이지애나주의 모든 곳에서 보트 행진과 반려동물 행진에서 닭 쫓기와 핑크 플라밍고에 이르는 독창적인 방식으로 이 계절을 기념합니다. 모든 마디 그리 기념 행사는 독특한 개성을 자랑합니다.
03
엘비스 프레슬리(Elvis Presley)의 음악적 커리어는 1954년 루이지애나주 슈리브포트 다운타운의 시립 강당에서 연속 방송한 라디오 콘서트 시리즈, 루이지애나 헤이라이드(Louisiana Hayride)를 시작으로 상승 곡선을 그리기 시작했습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
뉴올리언스의 프렌치 쿼터
왔노라, 보았노라, 마디 그라를 즐겼노라. 다양한 문화와 전통의 교차점으로 루이지애나를 대표하는 이 동네를 빼놓고 루이지애나를 여행했다고 말하지 마세요. 국립사적지로 등재된 이 지구를 탐방하며 이보다 더 좋을 수 없는 음식 문화, 박물관, 음악 및 악명 높은 거리인 버번 스트리트(Bourbon Street)를 즐겨보세요.
더 보기

slide2_02
루이지애나주의 습지대와 해안선을 지나 290km를 뻗어 나가는 이 길을 드라이브하며 케이준 문화의 심장부로 들어가 보세요. 악어, 해변, 게 잡는 사람들, 어부, 들꽃을 만나게 되는데 아름다운 거리에서 해산물을 맛볼 기회도 풍성하니 놓치지 마세요.

slide2_03
에이버리 아일랜드
이베리아 패리시에 있는 작은 암염돔 섬인 이곳에 타바스코(TABASCO)가 있으니 투어를 하며 제품을 맛보고 아름다운 주변 풍경도 감상해보세요. 정글 가든스(Jungle Gardens)를 방문해 섬의 고요함을 즐기는 한편 야생동물도 만나보세요.

slide2_04
아차팔라야 국립문화유산지역
강 유역인 여기는 미국에서 가장 넓은 습지대로 활엽수, 바이유, 물이 되밀린 호수가 있으며 습지대에 사는 야생동물이 많습니다(가재 포함). 장엄한 광경이 펼쳐지는 이곳에서 물길을 헤치며 문화유산 트레일을 탐방하는 투어를 해보세요. 물과 뭍, 그리고 이곳에 사는 사람들에 관한 다채로운 이야기를 듣게 될 겁니다.

slide2_05
버밀리언빌 리빙 역사 및 민속 공원
라피엣에 자리한 이 민속 공원은 18세기 말과 19세기를 풍미한 아카디아, 아메리카 인디언 및 크리올 문화를 조명합니다. 관광 명소 19개, 재건된 주택 7개를 돌아보며 전통 복장을 갖춘 가이드와 현지 장인들을 만나보세요.

slide2_06
오크 앨리 플랜테이션
남북전쟁 이전 주택의 역사를 여실히 보여주는 오크 앨리(Oak Alley) 투어를 하며 빅 하우스(Big House)와 남북전쟁 야영지 전시관(Civil War Encampment Exhibit) 및 슬레이브 쿼터 전시관(Slave Quarter Exhibit)을 돌아보세요. 케이준/크리올 점심 뷔페를 이용할 수도 있으며 '스피리츠' 바('Spirits' Bar)와 가게에도 들러보세요.

slide2_07
세인트피트 성당과 잭슨 스퀘어
미국에서 가장 오랜 시간 미사를 집전하는 이 가톨릭 성당은 잭슨 스퀘어(Jackson Square)를 바라보고 있습니다. 역사적인 랜드마크를 자유롭게 돌아본 후 가톨릭 문화유산센터(Catholic Cultural Heritage Center)와 올드 우르술라 수녀원 박물관(Old Ursuline Convent Museum)도 방문해보세요. 그리고 나면 프렌치 쿼터에 자리해 독특한 개성을 뽐내는 공원인 잭슨 스퀘어를 탐방해보세요..

slide2_08
프리저베이션 홀
진짜 뉴올리언스 라이브 재즈를 듣기에 여기보다 더 좋은 곳이 또 있을까요. 1961년 시작된 전통이 지금까지 이어지는 현장을 방문해보세요. 매일 밤 공연이 있으니 티켓을 구매해보세요. 지난 공연을 살펴보면 락은 물론 컨트리 음악과 힙합 공연까지 다양했습니다.

slide2_09
파버티 포인트
3,400년 전 아메리카 인디언이 건설한 22m 높이의 고분, 동심원의 반원 및 토루를 살펴보세요. UNESCO 세계문화유산으로 지정된 이곳은 파이오니어에 있습니다.

slide2_10
루이지애나 주립 미술관
루이지애나주 전역에 건립된 9개의 박물관 가운데 카빌도(Cabildo), 프레스비테르(Presbytere), 1850 하우스(1850 House), 마담 존스 레거시(Madame John’s Legacy) 및 과거 미국 조폐국에 개관한 뉴올리언스 재즈 박물관(New Orleans Jazz Museum)까지 5개의 박물관이 프렌치 쿼터에 있습니다. 하나 또는 전부 방문해보세요.

contentmap
루이지애나주 목적지 탐색


슬리델

뉴올리언스

라피엣

슈리브포트와 보시에 시티

배턴루지

내커터시

레이크찰스

먼로

후마

바이오 라포쉬

menubar
체험 루이지애나주

menubar01 
체험
태머니 맛집: 뉴올리언스 노스쇼어의 대표 맛집
menubar02
체험
슈리브포트-보시에: 엔터테인먼트와 식사, 문화
menubar03
체험
뉴올리언스: 프렌치 쿼터에서 즐기는 요리와 쇼핑
menubar04
체험
루이지애나주 배턴루지: 음식 트렌드, 식품 판매점, 전통의 새로운 해석
menubar05
체험
루이지애나주 레이크찰스: 음악의 르네상스 둘러보기
menubar06
체험
라피엣에서 즐기는 독특한 식도락 경험 다섯 가지
menubar07
체험
루이지애나주 미식 트레일
menubar08
체험
루이지애나주 라피엣: 케이준 요리 대회의 본고장, 그리고 현지 명소


content3
루이지애나주 공식 여행 웹사이트
더 알아보기
여행 패키지 찾아보기

content4

체험
루이지애나주 뉴올리언스: 눈과 귀가 즐거운 프렌치 쿼터

여행
블루스 여행

체험
온 가족이 즐길 수 있는 루이지애나주의 야외 활동 7가지

체험
루이지애나 주 남부의 케이준과 자이데코 음악

체험
남부는 리듬을 타고: 남동부 세 도시의 세 가지 매력

체험
새해 전야를 화려하게 보낼 수 있는 미국의 놀라운 장소 9선

새로고침