
slide1_01
캘리포니아주
산타크루즈 내추럴 브리지 주립해변에서 자전거 타기

slide1_02
켈리포니아주
샌디에이고 라 호야 해안가에서 카약 즐기기

slide1_03
캘리포니아주
나이트라이프와 문화의 중심지인 샌디에이고의 역사적인 개스램프 쿼터

slide1_04
조명으로 반짝이는 오렌지 카운티의 코스타메이사

slide1_05
로스앤젤레스의 명물인 할리우드 표지판

slide1_6
나파 밸리에 위치한 덕혼 빈야즈의 포도밭 길

slide1_7
샌프란시스코 베이커 비치에서 바라본 금문교

slide1_8
암벽 등반에 이상적인 조건을 갖춘 조슈아 트리 국립공원의 바위 더미

캘리포니아주: 세계 최고의 관광 명소
그 유명한 해안부터 넓은 중심지와 시에라의 화강암 봉우리까지, 황금의 주(Golden State) 캘리포니아는 일생일대의 여행을 선사합니다. 방대하고 다양성이 가득해 누구든 특별한 무언가를 발견하게 되고 한 번 방문으로는 미처 다 경험하지 못해 다시금 방문하게 되는 곳입니다. 햇빛 찬란한 해변에서는 서퍼들이 파도를 타고, 문화와 즐길 거리가 넘치는 도시는 북적거리며, 입이 다물어지지 않는 공원과 대자연은 버킷리스트에 올리기에 부족함이 없는 이곳 캘리포니아주는 비할 데 없는 최고의 여행지입니다. 캘리포니아의 유명한 테마파크에서 아이들이 꼭 해보고 싶은 놀이를 함께 즐기거나 세계 최고의 음식과 와인 경험에 빠져 보세요. 5성급 호텔 발코니에서도, 텐트 아래에서도 언제어디서 바라봐도 캘리포니아는 찬란하게 아름다운 곳입니다.

sidemap
주요 공항:
로스앤젤레스(LAX)
샌디에이고(SAN)
샌프란시스코(SFO)
별명:
더 골든 스테이트

content1
장엄한 대자연을 품은 캘리포니아의 국립공원

캘리포니아의 럭셔리 숙소
300개에 육박하는 주립공원과 국립공원이 캘리포니아주의 눈부신 대자연을 말해줍니다.

아름다운 해안선, 극적인 사막, 울창한 산으로 이루어진 캘리포니아주는 경치 좋은 로드 트립부터 아드레날린을 분출하는 모험까지 모든 것을 즐길 수 있는 드넓은 공간을 선사합니다.

유네스코 세계문화유산으로 지정된 요세미티 국립공원(Yosemite National Park)과 레드우드 주립 및 국립공원(Redwood State and National Parks)을 비롯해 수많은 공원에서 일 년 365일 액티비티를 즐겨 보세요. 봄에는 골드 컨트리강(Gold Country River)에서 래프팅을 즐긴 후 앤자 보레고 사막 주립공원(Anza-Borrego Desert State Park)에서 들꽃 사이로 하이킹하거나 유명한 골프장에서 골프를 즐겨보세요 여름에는 드라마 'The O.C.'로 유명한 오렌지 카운티(Orange County) 또는 산타크루즈(Santa Cruz)에서 서핑을 즐기거나 반짝이는 호수 위 선상 가옥을 대여해 머물러 보세요. 가을이 오면 하이 시에라(High Sierra)의 화려한 단풍을 카메라에 담고 와인 컨트리로 향해 포도 밟기에 참여해 보세요. 겨울이면 유명한 슬로프에서 스키를 타고 고래 관광 크루즈로 북부 해안을 탐험해 보세요.

캘리포니아 문화
캘리포니아의 풍성하고 무엇이든 이루어지는 문화 체험을 여행 에피소드 중 하나로 만들어 보세요.

캘리포니아의 예술과 문화는 세계 정상급 박물관의 한계를 넘어섭니다. 카멜바이더시(Carmel-by-the-Sea), 아이딜와일드(Idyllwild) 및 라구나비치(Laguna Beach)와 같은 동네에는 예술이 담긴 문화유산이 풍부합니다. 스페인 선교 기지는 캘리포니아 근원에 불을 밝혔습니다.

팜스프링스(Palm Springs) 인근에서 열리는 코첼라 밸리 뮤직 앤드 아츠 페스티벌(Coachella Valley Music and Arts Festival)과 중부 해안 및 샌프란시스코 외곽에서 개최되는 몬테레이 재즈 페스티벌(Monterey Jazz Festival) 등 캘리포니아의 음악 문화를 기념하는 축제에 참여해 보세요. 샌프란시스코의 차이나타운 또는 멕시코 영향이 가득한 올드타운 샌디에이고(Old Town San Diego)에서 다양한 문화도 경험해 보세요.

미국 최고의 서핑 도시 헌팅턴비치(Huntington Beach)에서 캘리포니아주를 대표하는 서핑 문화에 한 발 들어가 보세요. 톱스타들이 살며 일하는 할리우드 안팎을 돌아보며 캘리포니아 영화 산업의 매력에 빠져 보세요.

캘리포니아의 신나는 도시 탐험
대도시의 재미를 말하자면 캘리포니아주 도심 지역의 명소들만 한 곳도 없습니다.

캘리포니아주는 샌프란시스코의 북적이는 유니언 스퀘어(Union Square), 로스앤젤레스의 환상적인 다운타운과 선셋 스트립(Sunset Strip) 및 샌디에이고의 유서 깊은 개스램프 쿼터(Gaslamp Quarter) 등 도시의 멋진 관문이자 신나는 즐길 거리의 허브를 다수 보유한 지역입니다. 혁신적인 레스토랑에서 끊임없이 사랑받는 셰프를 찾아보거나 캘리포니아주에서 인기가 높고 맛도 끝내주는 푸드트럭 음식을 맛보세요. 어두워지면 칵테일 전문가가 만든 칵테일 한 잔을 즐기고 콘서트나 공연을 관람한 후 밤새도록 춤을 춰 보세요.

애너하임에 있는 디즈니랜드 리조트(Disneyland Resort), 시월드 샌디에이고(SeaWorld San Diego) 및 유니버설 스튜디오 할리우드(Universal Studios Hollywood) 등 대표적인 도심 명소는 물론 샌디에이고의 발보아 공원(Balboa Park)과 세계 정상급 동물원 등 한적한 도심 정원부터 녹음이 우거진 방대한 관광지까지 숨겨진 보석을 찾기 위해 시간을 비워 두세요.

캘리포니아에서 호화로운 휴가
캘리포니아주는 '나를 위한 호사'에 있어서도 차원이 다른 경험을 선사합니다.

럭셔리한 스파나 평화로운 치유의 장소에서 평온한 휴식에 젖어 보세요. 기품 있는 와이너리에서 최고의 와인을 음미해 보세요. 비버리힐스 또는 코스타메이사의 사우스 코스트 플라자(South Coast Plaza)에서 오트 쿠튀르 스타일에 빠져 보는 것도 빼놓을 수 없는 경험입니다. 영화 촬영 현장과 인기 명소를 돌아보는 VIP 투어에 참여해 보는 것은 어떨까요? 욘빌에 있는 더 프렌치 론드리(The French Laundry)를 운영하는 토마스 켈러(Thomas Keller)와 로스앤젤레스에서 스파고(Spago)를 운영하는 볼프강 퍽(Wolfgang Puck) 등 미슐랭 스타 셰프들이 선보이는 요리도 맛보세요.

값을 매길 수 없는 호사에는 끝이 없습니다. 멘도시노(Mendocino)의 절벽에서 빛이 선물하는 세계 최고의 걸작으로 꼽히는 캘리포니아 석양을 감상해 보세요. 신비함이 감도는 안개가 샌디에이고의 금문교(Golden Gate Bridge)를 휘감아 도는 모습을 구경하고 요세미티 국립공원에서 폭포가 만드는 무지개를 감상하는 것도 좋습니다.

content2
재미있는 사실
캘리포니아주에는 미국 본토에서 가장 높은 지점인 휘트니 산과 가장 낮은 지점인 데스밸리가 모두 자리하고 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
요세미티 국립공원
요세미티 계곡(Yosemite Valley)으로 향하는 터널을 지나 달리다 보면 엽서에서나 볼듯한 엄청난 풍경이 펼쳐집니다. 화강암 바위 엘 캐피탄(El Capitan)과 하프 돔(Half Dome), 천상의 폭포인 브라이들베일 폭포(Bridalveil Fall) 및 야생화가 흐드러지게 핀 장관을 감상해 보세요.
더 보기
자세히 알아보기
마데라 카운티 관광청

slide2_02
금문교
샌프란시스코에서 가장 유명한 명소인 금문교 국립 휴양지(Golden Gate National Recreation Area)의 멋진 풍경을 사진으로 남기고, 자동차, 자전거 또는 도보로 다리를 건너 보세요. 이곳은 특히 해 질 무렵 경치가 매우 아름답습니다.

slide2_03
디즈니랜드 리조트
디즈니랜드 리조트(Disneyland Resort)에서 환상적인 추억을 만들어 보세요. 월트 디즈니(Walt Disney)가 처음 개장한 디즈니랜드 파크(Disneyland Park)에서 클래식 명소의 낭만을 경험하고 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크(Disney California Adventure Park)의 픽사 피어(Pixar Pier)도 둘러보세요. 밤이 되면 다운타운 디즈니 지구에 들르는 것도 잊지 마세요.

slide2_04
유니버설 스튜디오 할리우드(Universal Studios Hollywood)
유니버설 스튜디오 할리우드(Universal Studios Hollywood)에 새롭게 문을 연 위자딩 월드 오브 해리 포터(Wizarding World of Harry Potter)와 슈퍼배드 미니언 메이헴(Despicable Me Minion Mayhem) 등 다양한 놀이 기구를 신나게 즐겨 보세요. 영화 '워킹 데드'(The Walking Dead) 속 종말 후 세계도 직접 경험해 보세요.

slide2_05
피셔맨스 워프 및 알카트라즈 섬
피셔맨스 워프(Fisherman’s Wharf)에서 싱싱한 해산물 요리를 맛보고 피어 39(Pier 39)에서 귀여운 바다사자 무리도 만난 후, 과거 악명 높은 연방 교도소였다가 현재는 인기 있는 관광 명소가 된 알카트라즈섬(Alcatraz Island)으로 크루즈 여행을 떠나 보세요.

slide2_06
TCL 차이니즈 시어터 및 명예의 거리
할리우드의 유서 깊은 극장인 TCL 차이니즈 시어터(TCL Chinese Theatre)에서는 화려한 분위기 속에 영화가 개봉되며, 시멘트에 각인된 유명 영화배우의 손 모양 또한 만날 수 있습니다. 명예의 거리(Walk of Fame)를 거닐며 인도에 새겨진 스타의 이름을 찾아보세요.

slide2_07
레이크 타호
캘리포니아주와 네바다 주의 경계에 걸쳐있는 타호호(Lake Tahoe)는 고산 지대에 위치해 있으며 연중 수많은 방문객이 몰려드는 깨끗한 호수입니다. 봄, 여름, 가을에는 보트, 낚시, 하이킹 및 산악자전거를, 겨울이 오면 엄청나게 멋진 풍경 속에 스키를 즐겨 보세요.

slide2_08
발보아 공원
몇 주를 머물러도 전부 다 볼 수 없는 샌디에이고 도심 속 공원입니다. 수상 경력에 빛나는 샌디에이고 동물원(San Diego Zoo)부터 시작해 15개의 주요 박물관과 거대한 정원은 물론 다양한 행사를 즐겨 보세요.

slide2_09
뮤어 우즈 국립기념물
샌프란시스코 북쪽으로 한 시간이 채 안 되는 거리에 위치한 타말파이어스 산(Mount Tamalpais) 뮤어 우즈 국립기념물(Muir Woods National Monument)의 거대한 레드우드 고목 사이를 따라 난 10km 트레일을 하이킹해 보세요. 이곳은 종종 안개가 자욱하게 내려앉기도 합니다.

slide2_10
조슈아 트리 국립공원
두 개의 사막이 만나는 교차로에 자리한 이 공원에는 다양한 식물과 동물이 가득합니다. 공원과 이름이 같은 이상한 모양의 나무는 물론 비현실적인 지질 특성을 관찰하고 밤에는 별도 구경할 수 있습니다.

contentmap
캘리포니아주 목적지 탐색

타호 호 01
마리나 델 레이 02
샌루이스오비스포 03
골든게이트 국립 휴양지 04
조슈아 트리 국립공원 05
샌타클라리타 06
세쿼이아 및 킹스 캐니언 국립공원 07
데이나포인트 08

menubar
체험 캘리포니아주
menubar01
체험
캘리포니아: 풍요의 땅을 즐기는 4가지 방법
menubar02 
체험
캘리포니아의 아름다운 경관 속에 식사하기

content3
여행 탐색
여행 - 1 ~ 2주간
서부 연안 명소: 남부 캘리포니아, 요세미티, 샌프란시스코
여행 - 1 ~ 2주간
캘리포니아주에서 즐기는 꿈 같은 여행: 샌프란시스코부터 산과 그 너머로
여행 - 1 ~ 2주간
캘리포니아 센트럴 코스트: 로드 트립을 통한 경이로운 자연과 문화 체험
모든 여행 보기

content4
캘리포니아주  공식 여행 웹사이트
visitcalifornia.com 
미국 여행 정보  


content5
더 알아보기

체험
국립공원 모험: 레이첼 폴이 기억하는 멋진 순간들

체험
캘리포니아 주 샌프란시스코에서 즐기는 도시 탐험

체험
미국의 아름다운 대학 마을 7선

체험
꼭 가봐야 할 미국의 7대 해변 마을

체험
새해 전야를 화려하게 보낼 수 있는 미국의 놀라운 장소 9선

체험
초급자와 중급자를 위한 미국의 스키 명소
새로 고침
