
slide1_01
미주리주
세인트루이스 해안가에서 가장 유명한 지형인 게이트웨이 아치 국립공원

slide1_02
오자크산맥의 도그우드 캐니언 네이처 파크를 내려다보는 파티오

slide1_03
스프링필드 원더스 오브 와일드라이프의 놀랍고 다채로운 해양 생물

slide1_04
해니벌의 미시시피강을 따라 여행하는 마크 트웨인 리버보트

slide1_05
스테이지를 환히 밝히는 브랜슨의 가장 인기 있는 공연 중 하나인 더 헤이굿즈

slide1_6
카약을 타고 오자크 국립 경관 강길을 따라 여행을 하다 잠시 누리는 고요함

slide1_7
애쉬 그로브에 있는 게리스 게이 파리타의 66번 국도 기념품

slide1_8
세인트루이스의 1860 살룬에서 공연 중인 라이브 밴드

slide1_09
캔자스 시티의 아더 브라이언트 바비큐에서 식사를 즐기는 방문자

slide1_10
캔자스시티의 그린 레이디 라운지에서 선보이는 라이브 재즈 공연

66번 국도의 추억, 가족을 위한 엔터테인먼트, 그리고 야외 활동을 위한 허브
상징적인 게이트웨이 아치(Gateway Arch)의 정상, 브랜슨의 흥겨운 밤 문화 및 그 중간에 있는 동굴과 숲까지, 미주리주에서는 미국 관광을 뷔페처럼 즐길 수 있습니다. 미주리주의 아름다운 풍경에서 거대한 도시 삶까지 모든 것을 체험해 보세요. 66번 국도(Route 66)를 따라 빈티지한 ‘아메리카나(Americana)’를 경험하고, 춤을 추며 재즈, 락 및 다른 음악의 밤을 즐겨보고, 50개 이상의 주립공원 중 하나를 방문하여 야외 모험을 즐기거나 천천히 요리한 바비큐를 드셔보세요. 미주리주에는 없는 게 없답니다.

sidemap
주요 공항:
세인트루이스 램버트(STL)
캔자스시티(MCI)
별명:
쇼미(Show-Me) 주

content1
미주리주

66번 국도 아메리카나와 그 이상
역사적인 66번 국도(Route 66)는 미주리주를 관통하여 480km 이상 뻗어 있습니다. ‘스프링필드의 스퀘어에 있는 히스토리 뮤지엄(History Museum)에서 66번 국도(Route 66)의 황금기와 기원에 대해 자세히 알아보세요. 1930년대로 거슬러 올라가는 세인트루이스의 테드 드루스 프로즌 커스터드(Ted Drewes Frozen Custard) 스탠드와 같은 다이너에서 차를 세우고 옛 먹거리로 허기를 채워 보세요. 세인트루이스에서는 트램을 타고 미국의 상징적인 가장 높은 국가 기념비인 게이트웨이 아치(Gateway Arch)까지 올라가 보세요. 해리 S. 트루먼 생가 주립 사적지(Harry S. Truman Birthplace State Historic Site)와 같은 대통령 관련 역사부터 월트 디즈니 홈타운 박물관(Walt Disney Hometown Museum)과 같은 팝 문화, 마크 트웨인 유년 시절의 집 및 박물관(Mark Twain Boyhood Home & Museum)과 같은 문학의 역사, 제시 제임스 홈 박물관(Jesse James Home Museum)과 같은 전설의 역사까지, 미주리주의 역사는 아주 다양하고 풍부합니다.

 

음악을 위한 여행지
컨트리 음악, 록 그리고 팝의 팬이라면 박진감 넘치는 가족 친화적 라이브 공연으로 유명해진 ‘세계 라이브 음악 공연의 수도’ 브랜슨으로 여행을 꼭 떠나 보세요. 대도시 세인트루이스는 국립 블루스 박물관(National Blues Museum) 및 40개 이상의 전문 극장 회사와 심포니 오케스트라, 오페라 회사 및 브로드웨이 투어 공연을 자랑하는 여행지입니다. 여름에는 미국에서 가장 큰 야외 공연장인 더 뮤니(The Muny)를 방문하여 뮤지컬을 관람하거나 포리스트 파크(Forest Park)로 향하여 매년 열리는 셰익스피어 페스티벌(Shakespeare Festival)에 참여해 보세요. 재즈의 도시 캔자스시티는 아메리칸 재즈 박물관(American Jazz Museum)과 18번가 & 바인 역사 재즈 지구(18th & Vine Historic Jazz Distric)의 고장입니다.

아웃도어 모험
오자크산맥(Ozark Mountains)과 8억1000만㎡ 넓이의 공공 녹지의 고장인 미주리주는 아웃도어 모험을 위한 여행지입니다. 주립공원에서 통나무집을 대여하여 하이킹, 카누 타기, 자전거 타기 또는 승마 체험을 즐길 때 본거지로 사용할 수 있습니다. ‘동굴의 주(Cave State)’라고도 알려진 이곳에는 6,400여 개의 동굴이 있으며 호기심 많은 여행객이 방문할 수 있는 동굴도 20개 이상이나 있습니다. 오논다가 동굴(Onondaga Cave)은 다양한 동굴 지형으로 가득한 2.4km 길이의 구불거리는 통로를 자랑합니다. 낚시, 보트 타기, 골프, 헬기 투어 및 집라인 모험으로 여행객에게 손짓하는 1,770km의 해안선을 보유한 레이크 오브 더 오자크스(Lake of the Ozarks)에서 휴식을 취해 보세요.

미주리식 바비큐를 맛보세요
낮은 불로 천천히 익혀 나무 훈연의 향을 가미한 고기는 유명한 미주리식 요리입니다. 미주리주의 각 지역에는 서열을 가릴 수 없이 모두 뛰어난 고유한 종류의 바비큐를 보유하고 있습니다. 100개 이상의 바비큐 식당이 있는 캔자스시티는 향신료를 입히고 진하고 매콤 달콤한 토마토 기반의 소스를 듬뿍 발라 구운 고기로 유명합니다. 세인트루이스의 피트마스터(Pitmaster, 바비큐 장인)들은 새콤 달콤한 소스를 입혀 천천히 구운 돼지 갈비를 전문으로 합니다. 주 여러 지역에서 제공하는 ‘끝을 태운’ 스모크 가슴살부터 마카로니 치즈, 코울슬로 및 콘브레드를 포함한 곁들임 요리를 통해 미주리주의 진정한 전통 요리를 맛보실 수 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
‘66번 국도’를 국토 횡단 고속도로의 정식 명칭으로 허가한 콜로니얼 호텔(Colonial Hotel)의 전보를 통해 스프링필드는 1926년부로 공식 66번 국도의 탄생지로 알려지고 있습니다.
02
브랜슨은 뉴욕시에 있는 브로드웨이 극장 지구보다 더 많은 극장 좌석을 보유하고 있습니다.
03
생트 제네비브에는 프랑스 문화유산이 풍부하고 생트 제네비브 국립역사공원(Ste. Genevieve National Historical Park)이 있으며, 북미에 남아있는 포스트 인 그라운드(poteaux-en-terre) 다섯 개 중 세 개가 이곳에 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
게이트웨이 아치 국립공원
트램을 타고 미국의 서부 개척을 기념하는 192m 높이의 기념물 꼭대기로 올라가 보세요. 미시시피강(Mississippi River) 전망을 바라본 후 석양이 내릴 무렵 리버보트를 타고 화려한 조명이 아치를 아름답게 장식한 모습을 감상해보세요.
더 보기

slide2_02
원더스 오브 와일드라이프
공식적으로 조니 모리스의 원더스 오브 와일드라이프 국립 박물관 및 아쿠아리움(Johnny Morris’ Wonders of Wildlife National Museum & Aquarium)이라고 불리는, 

slide2_03
하하 통카 주립공원
동굴, 싱크홀, 울창한 숲, 아름다운 절벽, 담수 온천, 1900년대 초의 잔해들은 자연의 아름다움과 매력적인 역사가 만나는 이 공원의 특징 중 일부입니다. 오자크 호수(Lake of the Ozark) 강가를 따라서 캠던튼에 자리한 공원의 지질학적 특징은 도보로 탐험하기에 매력적이며 카약, 수영, 낚시 등을 즐길 수도 있습니다.

slide2_04
마크 트웨인 유년 시절의 집 및 박물관
가히 미국에서 가장 유명한 유머 작가인 마크 트웨인의 삶과 작품이 어린 시절에 살던 

slide2_05
도그우드 캐니언 네이처 파크
오자크산맥 캐니언에 자리한 이 야외 천국은 폭포, 초원, 절벽, 시내, 야생 동물이 풍부합니다. 이곳에서는 승마, 하이킹, 세그웨이(Segway)까지 자전거 타기, 지프 투어 등을 즐길 수 있습니다. 모험 중간에 현지의 밀 앤 캐니언 그릴 레스토랑(Mill & Canyon Grill Restaurant)에서 점심 식사를 드셔보세요. 요리나 전면 통유리로 된 창문으로 보이는 풍경 등 절대 후회없는 선택입니다.

slide2_06
아더 브라이언트 바비큐
바비큐가 미주리주의 시그니처 요리라면 아더 브라이언트(Arthur Bryant)는 가장 전설적인 식당으로 꼽힙니다. 캔자스시티에 위치해 있으며 역사가 1930년으로 거슬러 올라가며 ‘립의 제왕’이 지은 이곳에서는 히코리나 오크 위에서 느리게 훈연하여 고기를 굽습니다. 슬라이스 포크, 소시지, 번트 엔즈, 립을 브라이언츠 오리지널(Bryant’s Original)이나 리치 앤 스파이시(Rich & Spicy) 소스와 함께 꼭 드셔보세요. 보너스: 한 병(또는 여러 병)을 사서 집으로 가져갈 수 있습니다.

slide2_07
제1차 세계대전 국립기념박물관
1920년으로 거슬러 올라가며 역사적인 자유 기념비를 보유한 이 캔자스시티 박물관은 제 1차 세계대전을 경험한 사람들의 경험을 통해 제 1차 세계대전의 이야기를 공유하는 데 기여하고 있습니다. 흥미진진한 영화, 직접 듣는 이야기와 세계에서 가장 큰 제 1차 세계대전 유물을 포함한 체험형 전시장은 모두 방문객에게 세계 대전의 중요성에 대한 이해를 돕기 위한 목적으로 설립되었습니다.

slide2_08
국립 블루스 박물관
블루스의 모든 측면을 조명하는 하나의 장소에서 블루스라는 음악 장르의 발자취를 따라가 보세요. 라이브 음악과 체험형 전시물 및 유일무이한 블루스 유물을 넘어 영화, 강의 등 다양한 프로그램을 즐겨보세요.

slide2_09
앤호이저-부시 브루어리
이곳은 어느 미국 맥주 회사의 가장 오래되고 가장 큰 양조장입니다. 캠퍼스의 대부분이 19세기 역사의 일부입니다. 비어마스터 투어를 통해 맥주 스쿨을 방문하고 유명한 클라이즈데일 말을 만나보세요.

slide2_10
실버 달러 시티
브랜슨에 위치한 실버 달러 시티(Silver Dollar City)의 서구에서 영감을 받은 테마 파크는 스릴 넘치는 다양한 놀이기구를 자랑합니다. 세계에서 가장 빠르고, 가장 경사가 높고, 가장 높은 스피닝 롤러 코스터인 타임 트래블러(Time Traveler)를 놓치지 마세요. 가까운 곳에서는 실버 달러 시티의 화이트워터 워터 파크(WhiteWater water park)에서 슬라이드, 파도 풀, 느리게 흘러가는 강을 즐기며 여름날 더위를 식혀보세요. 라이브 공연과 아름다운 테이블록 호수(Table Rock Lake) 풍경이 있는 쇼보트 브랜슨 벨(Showboat Branson Belle)에서 디너 크루즈를 즐기며 하루를 마무리해보세요.

contentmap
미주리주 목적지 탐색


브랜슨

세인트루이스

해니벌

세인트 찰스

캔자스시티

세인트 로버트 및 웨인스빌

스프링필드

카시지

케이프 지라도

인디펜던스

menubar
체험 미주리주

menubar01 
체험
컨트리 음악의 뿌리가 깊게 흐르는 8곳
menubar02
체험
미주리 주 스프링필드: 명소, 쇼핑과 66번 국도
menubar03
체험
즐거움이 샘솟는 캔자스시티
menubar04
체험
매력적인 세인트찰스의 쇼핑, 음식과 메인 스트리트

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 미주리주
모든 비디오 보기

content3
미주리주 공식 여행 웹사이트
미주리주 관광청
미국 여행 정보

content4

목적지
해니벌

체험
미주리 주를 통과하는 66번 국도: 3곳의 매력적인 지역에서 즐기는 멋진 여행

체험
해니벌

체험
미주리주 생트 주느비에브: 역사 탐방 휴가

체험
포니 익스프레스 국립역사트레일

체험
즐거움이 샘솟는 캔자스시티

새로고침