
slide1_01
미네소타주
그랜드 머레이 근처 허니문 블러프에 올라 보는 전망

slide1_02
슈피리어호 일대를 굽어보는 스플릿 록 등대

slide1_03
미니애폴리스의 밥 딜런을 기리는 벽화 앞에서 포즈 취해보기

slide1_04
호숫가의 유서 깊은 그랜드 뷰 로지 스파와 골프 리조트의 평화로운 야경

slide1_05
위노나 근처 그레이트 리버 로드의 가을 풍경

slide1_6
슈피리어호와 덜루스를 잇는 에어리얼 리프트 다리를 지나는 배

slide1_7
몰 오브 아메리카의 니켈로디언 유니버스

slide1_8
통유리 너머 보이는 와이즈먼 미술관

slide1_09
소복이 눈이 쌓인 미니애폴리스

slide1_10
해가 지는 바운더리 워터스에서 카누를 타고 낚시해보기

자연을 사랑하는 아웃도어 탐험가를 부르는 소리, 미네소타
다코타 인디언(Dakota Indian)은 300년 전 이 땅에 처음 정착할 때 '미니소타(minisota)'라는 이름을 붙였으며, '하늘이 물들인 물의 땅'이라는 뜻입니다. 오늘날 미네소타는 수려한 숲, 아름다운 초원, 반짝이는 푸른 호수가 수를 놓는 넋을 잃게 하는 풍경으로 여전히 이름을 뽐내고 있습니다.

sidemap
주요 공항:
미니애폴리스 - 세인트폴(MSP)
덜루스(DLH)
로체스터(RST)
별명:
만 개의 호수의 땅

content1
미네소타주 – 미국 북부 최고 여행지

미네소타 주의 지형
장대한 미시시피강(Mississippi River)은 이타스카 주립공원(Itasca State Park)의 샘물이 만든 작은 호수에서 시작해 미네소타주를 관통하며 남쪽을 향해 1,126km를 굽이쳐 흘러 멕시코만(Gulf of Mexico)에 합류합니다. 미시시피강의 발원지를 돌아보는 돌이 깔린 거리를 걸어보세요. 이 길을 걸으면 오래오래 행복하게 살 수 있다는 전설이 내려오고 있습니다. 슈피리어호(Lake Superior)를 따라 240km를 이어가는 61번 고속도로인 올 아메리칸 로드(All-American Road)를 타고 가며 여러 주립공원과 아름다운 전망대, 폭포 및 스플릿 록 등대(Split Rock Lighthouse)를 감상해보세요. 차를 타고 드라이브를 즐길 수 있으며 자전거나 오토바이를 타고 달려도 좋고, 경치가 그만인 노스 쇼어(North Shore)의 트레일에서 하이킹해도 좋습니다. 활기 넘치고 여행자를 따뜻하게 맞아주는 항구 마을 덜루스(Duluth)로 향해 양조장과 아름다운 호숫가를 돌아다녀 보세요.

미네소타 주의 기념비적인 자연 명소
미네소타주에는 역사와 아름다운 자연을 느낄 수 있는 국립기념지 2개와 국립공원 2개가 있습니다. 미국 유일의 호수 국립공원인 보야저 국립공원(Voyageurs National Park)에서는 연중 아웃도어 레크리에이션을 즐길 수 있습니다. 여름에는 호화로운 하우스보트에서 휴가를 보내고 겨울에는 짜릿한 스노모빌 트레일을 찾아보세요. 미니애폴리스와 세인트폴에 걸쳐 뻗어 있는 총 115km의 미시시피 국립 강·휴양지(Mississippi National River and Recreation Area)는 역동적인 도시 속에서 아름다운 자연을 만날 수 있는 쉼표와 같은 곳입니다. 미네소타주 북동쪽 끝에 자리한 그랜드 포티지(Grand Portage)와 남서쪽 코너에 위치한 파이프스톤(Pipestone)은 모두 국립기념지로, 아메리카 원주민과 모피 무역에 관한 미네소타주의 문화유산을 보존합니다. 1,300개의 호수로 이루어진 야생 보호 구역인 바운더리 워터스 카누 지대(Boundary Waters Canoe Area)를 따라 카누를 타며 초기 개척자가 된 듯한 기분도 느껴보세요. 이 외에도 75개가 넘는 주립공원과 55개가 넘는 주유림 및 2개의 국유림에서 연령과 수준에 맞게 캠핑, 하이킹, 자전거를 즐기고 경관도로를 따라 드라이브도 할 수 있습니다.

미네소타 주의 남서부의 대도시
트윈 시티(Twin Cities)로 불리는 미니애폴리스-세인트폴 지역에는 극장과 박물관, 갤러리가 많이 있어 예술의 중심지다운 면모를 자랑합니다. 워커 아트 센터(Walker Art Center)는 미국에서 손꼽히는 모던 아트 센터로, 아름다운 조각 공원에는 유명한 ‘스푼브리지 앤 체리(Spoonbridge and Cherry)’가 있습니다. 건축가 프랭크 게리(Frank Gehry)가 설계한 스테인리스스틸 외관의 와이즈만 미술관(Weisman Art Museum)은 미네소타 대학교(The University of Minnesota) 캠퍼스를 빛내고 있습니다. 슈퍼스타 밥 딜런과 프린스를 배출한 만큼 음악적 전통도 화려합니다. 곳곳에 이들을 기념하는 벽화, 전시, 연례 이벤트, 랜드마크, 명소가 있습니다. 프린스의 집과 스튜디오가 있는 페이즐리 파크(Paisley Park)도 개방되어 있으니 꼭 들러보세요. 수상 경력에 빛나는 공원도 찾아보고 호수와 미시시피강에서 여유롭게 보트도 타면서 대도시의 열기를 잠시 식혀도 좋습니다. 블루밍턴 근처의 몰 오브 아메리카(Mall of America)는 미국 최대의 쇼핑 및 엔터테인먼트 복합 공간입니다. 520여 개의 매장과 레스토랑, 미국 최대의 실내 테마파크인 니켈로디언 유니버스(Nickelodeon Universe), 시라이프 미네소타 아쿠아리움(SEA LIFE Minnesota Aquarium), 플라이오버 아메리카(FlyOver America)를 비롯한 다양한 명소가 입점해 있어 남녀노소 모두를 위한 체험과 즐길 거리가 풍성합니다. 게다가 의류와 신발은 면세로 구매할 수 있습니다.

content2
재미있는 사실
01
흔히 미국 하키의 수도로 불리는 곳이자 미국 하키 명예의 전당(United States Hockey Hall of Fame)이 자리한 에벌리스 다운타운에는 세계에서 가장 큰 하키 스틱과 퍽이 있습니다.
02
미네소타주에는 포장된 '철로 트레일(과거의 철로에서 자전거 및 도보를 위한 거리로 탈바꿈한 트레일)'이 미국의 어떤 주보다 많습니다.
03
보야저 국립공원은 수로로만 들어갈 수 있는 미국 유일의 호수 국립공원입니다. 약 500개의 섬으로 구성되어 있으며 1,050km의 호안선을 카누, 카약, 모터보트, 범선과 하우스보트로 탐방할 수 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
이타스카 주립공원
미네소타주에서 가장 오래된 주립공원으로 베미지에서 가까운 이곳이 유명해진 또 하나의 이유는, 장대한 미시시피강의 근원지가 바로 이곳에 있기 때문입니다. 강에서 보트, 패들보드 또는 수영을 즐겨보거나 오래된 소나무 사이로 하이킹을 즐기며 인디언 묘지와 웨그만스 캐빈(Wegmann’s Cabin)을 찾아보세요. 레이크 컨트리 경관도로(Lake County Scenic Byway)를 타고 드라이브를 즐기며 하이킹 중 놓친 모든 경험을 만끽해보세요.
더 보기

slide2_02
몰 오브 아메리카
500개 이상의 쇼핑 매장과 더불어 20개의 놀이 기구가 있는 놀이공원, 플라이오버 아메리카, 미네소타 시라이프 아쿠아리움 등 관광 명소 및 호텔 2개와 수십 개의 레스토랑을 보유한 이곳은 아직 여러분이 경험해본 적 없는 장소일 것입니다.

slide2_03
노스 쇼어 경관도로
노스 쇼어 경관도로(North Shore Scenic Drive)는 미네소타주 북동쪽 덜루스에서 시작해 슈피리어호를 따라 북동부로 계속 이어져 캐나다에 이릅니다. 7개의 주립공원, 폭포와 작은 호숫가 마을들이 연출하는 환상의 경치를 감상해보세요. 길을 따라 달리다가 레스토랑에 들러 현지산 생선과 농산물로 만든 요리도 맛보고 개성 있는 상점과 미술관도 들러보세요. 호수 위 밤하늘은 오로라가 잘 보이는 명소로도 유명합니다.

slide2_04
보야저 국립공원
네 개의 호수가 펼쳐진 보야저 국립공원은 진정 수상스포츠를 위한 장소입니다. 동식물연구가가 이끄는 석양 크루즈나 야생동물 크루즈에 참여해보거나 직접 보트를 대여해보세요. 육지에서는 월아이가 많이 잡히는 호수에서 낚시를 해보거나 베리를 따러 가보세요.

slide2_05
국립 독수리 센터
그 유명한 새에 대해 궁금한 점이 있다면 이곳에서 모두 해결해보세요. 독수리를 관찰하러 야생 속으로 들어가 보고 생생한 체험을 선사하는 독수리 프로그램에 참여해보고 독수리 둥지 안에 앉아보거나 다수의 체험형 전시물을 경험해보세요.

slide2_06
미니애폴리스 리버프런트
미시시피강의 유일한 폭포인 세인트 앤서니 폭포(St. Anthony Falls)가 있는 유서 깊은 미니애폴리스 리버프런트(Minneapolis Riverfront)를 찾아보세요. 강 주변으로는 폭파된 제분소 자리에 세운 밀 시티 박물관(Mill City Museum), 구스리 극장(Guthrie Theater), 명소인 미시시피강을 지나며 환상의 경치를 감상할 수 있는 보행자 전용 스톤 아치 브리지(Stone Arch Bridge) 등 여러 명소가 아름다운 경치와 함께 늘어서 있습니다.

slide2_07
프린스의 페이즐리 파크
미니애폴리스에 위치한 전설적인 아티스트의 저택 챈허슨(Chanhassen)에서 2시간짜리 투어에 참여해 프린스의 일상 속으로 깊이 들어가 보세요. 수백만 점의 유물과 상패는 물론 옷장을 살짝 엿볼 수도 있으니 프린스의 아카이브를 돌아보세요. VIP 투어로 업그레이드하면 더 안쪽으로 들어가 조명이 보랏빛으로 바뀌는 밤 시간에 집안을 구경하며 더 오래 머무를 수 있습니다.

slide2_08
미네소타주 의사당
세인트폴 소재의 미네소타주 의사당은 영향력 있는 건축가 캐스 길버트(Cass Gilbert)의 작품으로 1905년 완공되었습니다. 세계에서 두 번째로 큰 자립(自立) 대리석 돔 건물로서는 물론 미술 작품과 화려한 장식으로도 유명합니다. 최근 개보수를 거쳤으며 무료 가이드 투어가 연중 제공됩니다.

slide2_09
파이프스톤 국립기념지
현재 보존 구역으로 지정된 이곳은 키 큰 풀이 무성한 초원에 붉은 사암으로 된 판과 돌이 보이는데, 플레인스(Plains) 부족이 채석장으로 사용하며 제례용 파이프를 만들었기 때문입니다. 채석장 안팎을 아우르며 위네위사 폭포(Winnewissa Falls)를 종점으로 끝나는 트레일을 탐방하며 이 지역에 깊이 뿌리내린 아메리카 원주민의 문화 유산과 이 지역 자연에 대해 알아보세요.

slide2_10
미니애폴리스 조각 공원
1988년 오픈한 이래로 미니애폴리스 조각 공원(Minneapolis Sculpture Garden)은 워커 아트 센터의 컬렉션 40여 점을 감상하기 위해 수백만의 방문객이 찾았습니다. 클래스 올덴버그(Claes Oldenburg)와 코샤 반 브르군(Coosje van Bruggen)이 공동 제작한 ‘스푼브리지 앤 체리’는 빨간 체리가 눈길을 끄는 최고 인기 작품입니다. 공원은 연중 오전 6시부터 자정까지 무료로 개방되며, 겨울에 눈이 쌓인 모습도 또 다른 매력입니다.

contentmap
미네소타주 목적지 탐색

보이어저스 국립공원

미니애폴리스

로체스터

덜루스

세인트 루이스 파크와 골든 밸리

블루밍턴

menubar
체험 미네소타주

menubar01 
체험
Mall of America®: 초대형 쇼핑 및 엔터테인먼트 명소
menubar02
체험
미국의 위대한 대자연을 품은 합리적인 가격의 숙소 6선
menubar03
체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지
menubar04
체험
트윈 시티의 프라이드
menubar05
체험
다양한 프라이드, 부족한 시간
menubar06
체험
블루밍턴과 몰 오브 아메리카: 몰, 그 이상!

content3

여행 탐색

여행 - 5일간
미네소타주의 아름답고 경치 좋은 마을 관광하기

여행 - 5일간
미네소타주 남동부 시티 투어: 대표적인 명소와 아름다운 경치
모든 여행 보기

askcontent
지역 주민에게 묻기
지역 주민에게 묻기: 미네소타주
모든 비디오 보기

content4
미네소타주 공식 여행 웹사이트
미네소타 여행
미국 여행 정보

content5

여행
미네소타주 남동부 시티 투어: 대표적인 명소와 아름다운 경치

목적지
블루밍턴

체험
프로가 알려주는 멋진 야생동물 촬영 비법 5가지

목적지
미니애폴리스

여행
그레이트 리버 로드를 따라 가는 여행

목적지
덜루스

새로고침