
slide1_01
유타주
아치스 국립공원의 밸런스드 록에서 해넘이 감상하기

slide1_02
시더시티 인근 시더 브릭스 국립 천연기념물에서 즐기는 하이킹

slide1_03
스노우 캐니언 주립공원 파이어니어 네임스 트레일에서 즐기는 하이킹

slide1_04
깎아지른 듯한 협곡이 펼쳐진 자이언 국립공원의 멋진 풍경

slide1_05
해 질 무렵 아치스 국립공원의 델리키트 아치

slide1_6
모뉴먼트 밸리의 기암괴석을 배경으로 인증 사진 남기기

slide1_7
솔트레이크시티의 스카이라인과 눈 덮인 워새치산맥

slide1_8
캐피톨 리프 국립공원의 유서 깊은 기퍼드 홈스테드의 헛간

slide1_9
그린강과 국립 공룡 유적지의 협곡 벽이 만나는 로도어 게이트

slide1_10
세인트 조지 근교 얀트 플랫 지형의 다채로운 색상을 사진에 담는 여행자

자연의 보물이 가득한 유타주
유타는 단순히 미국 서부의 행정 구역이 아니라 영혼이 꿈틀대는 특별한 주입니다. 바람, 물과 오랜 시간이 만들어낸 유타의 자연경관은 모험의 여정을 그려낼 완벽한 캔버스와 같습니다. 5곳의 놀라운 국립공원부터 겨울 스포츠의 천국인 워새치산맥(Wasatch Mountains)과 솔트레이크시티의 도시적 매력에 이르기까지 유타주는 놀라운 경험이 영원한 추억으로 각인되는 곳입니다.

sidemap
주요 공항:
솔트레이크시티(SLC)
매캐런/라스베이거스(LAS)
별명:
벌집의 주

content1
숲, 그 이상: 딕시 국유림

유타주 북부: 산악 지대부터 도시까지
유타주 북부 지역을 로드 트립으로 둘러보려면 먼저 로건 캐니언(Logan Canyon)에서 고산 지대의 절경을 감상하며 캠핑장, 하이킹 트레일, 자전거 트레일 등을 지나게 됩니다. 그런 다음 베어호(Bear Lake)에 다다르면 보트를 타고 여름 축제에 참여할 수 있습니다. 오그던(Ogden)의 유니언역(Union Station)에 있는 철도박물관도 방문해 보세요. 데이비스 카운티(Davis County)를 지나 남쪽으로 달리다 보면 서쪽의 그레이트 솔트 레이크(Great Salt Lake)가 눈길을 사로잡습니다. 근교의 앤텔로프 아일랜드 주립공원(Antelope Island State Park)을 방문해 호수를 가까이에서 체험해 보세요.

유타주 북부에 왔다면 워새치산맥에서 겨울에는 스키와 스노보드를, 여름에는 하이킹, 자전거, 캠핑을 즐겨보세요. 겨울 스포츠를 하기에 좋은 설질 덕분에 ‘지상 최고의 눈(The Greatest Snow on Earth®)’이라는 등록 상표까지 있습니다. 유타주 북동부의 하이 유인타스 자연보호구역(High Uintas Wilderness)에서는 승마부터 배낭여행, 낚시까지 다채로운 활동을 즐길 수 있습니다. 버널 근교의 공룡 발굴지인 국립 공룡 유적지(Dinosaur National Monument)에서 유타주의 자연사를 알아보는 시간도 가져보세요.

유타주에서 가장 큰 국제적인 대도시인 솔트레이크시티와 근교의 계곡에서는 아름다운 템플 스퀘어(Temple Square)와 세계적으로 유명한 태버내클 합창단(Tabernacle Choir)을 비롯해 유타 심포니와 오페라(Utah Symphony and Opera), 세계 정상급 발레, 극장, 이벤트, 박물관, 프로 스포츠, 레스토랑, 쇼핑, 나이트라이프까지 거의 모든 것을 즐길 수 있습니다. 솔트레이크시티 동쪽으로 한 시간 반가량 달리면 선댄스 영화제(Sundance Film Festival)가 열리고 두 개의 세계 정상급 리조트가 있는 것으로도 유명한 고급스러운 산악 마을 파크 시티(Park City)가 나타납니다.

유타주 남부: 전 세계 그 어디와도 다른 감동과 볼거리를 선사하는 곳
유타주 남부는 마이티 5®(Mighty 5®)로 등록된 아치스(Arches), 브라이스 캐니언(Bryce Canyon), 캐니언랜즈(Canyonlands), 캐피톨 리프(Capitol Reef) 및 자이언(Zion) 국립공원을 필두로 한 각양각색의 자연경관이 만들어내는 놀라운 아름다움으로 가득한 땅입니다. 공원 안팎으로는 대조를 이루는 경치들이 풍부합니다. 지평선에는 눈 덮인 산의 풍광이 펼쳐집니다. 높이 치솟은 주황색과 붉은색의 사암 기둥이 침식 작용으로 다리, 아치, 붉은 돌기둥인 ‘후두(Hoodoo)’ 등을 형성한 광경은 놀랍습니다. 지구 지각 변동의 결과 극적으로 형성된 단층 지대, 완만하게 이어지는 '슬릭록(Slickrock)' 구릉 지대도 발견해 보세요. 밤에는 드넓은 오지에서 광공해 없는 밤하늘을 볼 수 있어 세계 최고의 별 관측지라 해도 과언이 아닙니다.

유타주 중부: 주 중심부의 숨겨진 보석
북쪽의 고산 산림 지대와 남쪽의 레드록 캐니언(Red Rock Canyon)을 잇는 유타주 중부 지역은 산, 고원, 사막 고원지대가 광활하게 펼쳐져 장엄한 자연 속에서 고독을 제대로 느낄 수 있습니다. 사냥터, 낚시터, 풍요로운 농지, 신비로운 사막 등 풍부한 자연으로도 유명합니다. 유타주 중부에서 가장 유명한 역사 문화 명소는 89번 헤리티지 하이웨이(Heritage Highway 89)입니다. 프라이스(Price) 남쪽에 있는 쥐라기 국립 기념지(Jurassic National Monument)의 클리블랜드-로이드 공룡 발굴지(Cleveland-Lloyd Dinosaur Quarry)는 지구상에서 쥐라기 시대 공룡 화석의 밀집도가 가장 높은 곳입니다. 이곳에서 샌 라파엘 스웰(San Rafael Swell)을 잠깐 방문해도 좋습니다. 샌 라파엘 스웰은 국립공원은 아니지만, 유타주의 어떤 명승지와 비교해도 뒤처지지 않는 오지의 협곡과 놀라운 장관을 자랑합니다.

content2
재미있는 사실
01
오직 유타주에서만 '마이티 5'라 불리는 국립공원 5곳(아치스, 브라이스 캐니언, 캐니언랜즈, 캐피톨 리프, 자이언)을 모두 만나볼 수 있습니다.
02
‘지상 최고의 눈®’은 과학입니다. 대기 과학자 짐 스틴버그(Jim Steenburgh)에 따르면, 워새치산맥의 기후 조건이 최적의 ‘설질’을 만든다고 합니다. 그 결과 유타주가 딥 파우더 스키와 스노보드에 최적지가 된 것입니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
모뉴먼트 밸리 나바호 부족공원
애리조나주 접경 지역에 자리한 120~300m 높이의 수많은 사암은 지구상에서 촬영지로 가장 많이 찾는 곳 중 하나입니다. 트레일을 따라 하이킹하거나 가이드 투어를 즐기고 뷰트와 메사 지형도 둘러보세요.
더 보기

slide2_02
유서 깊은 템플 스퀘어
다양한 정원과 역사적인 건물, 박물관이 자리한 40,000m² 규모의 솔트레이크시티 단지는 유타주 최고의 여행지 중 하나입니다. 예수 그리스도 후기 성도 교회(Church of Jesus Christ of Latter-day Saints)의 본부가 있는 템플 스퀘어의 무료 투어를 예약해 보세요.이곳은 현지 예술가들에게는 일종의 캔버스 역할을 합니다. 어떤 예술가의 거대한 금속 조각상은 기네스 세계 기록에 등재되기도 했습니다. 기러기, 메뚜기, 물고기, 어부, 양철 가족과 같은 온갖 작품이 48km에 이르는 길을 따라가는 내내 이어집니다. 이 고속도로는 리전트에서 끝이 나며(또는 시작되며), 이곳에는 미니어처 조각품을 판매하는 선물 가게와 인챈티드 캐슬 호텔(Enchanted Castle Hotel)이 있습니다.

slide2_03
앤텔로프 아일랜드 주립공원
솔트레이크시티 북서부의 그레이트 솔트 레이크로 뻗어 들어온 황무지 반도에 자리한 113km² 규모의 공원에서 하이킹, 자전거, 승마, 보트, 캠핑을 즐기고 영양, 들소와 같은 동물도 관찰하세요.

slide2_04
글렌 캐니언 국립휴양지
5,080km²의 엄청난 규모를 자랑하는 이 공원은 파월호(Lake Powell) 주변과 캐터랙트 캐니언(Cataract Canyon) 하부 지역을 아우르고 있습니다. 협곡 인근의 호수와 오지에서 보트를 타고 협곡 벽을 따라 하이킹을 즐기며 신비로운 지형의 아름다움을 마음껏 감상해 보세요. 

slide2_05
내로우스
이곳은 자이언 국립공원의 자이언 캐니언(Zion Canyon)에서 가장 좁은 구간입니다. 높이가 300m 이상에 달하며 때때로 버진강(Virgin River) 폭이 순식간에 6~9m로 늘어나는 협곡을 따라 하이킹을 즐겨보세요.

slide2_06
베어 레이크 주립공원
로키산맥의 카리브해(Caribbean of the Rockies)라 불리는 호수의 깊고 푸른 물과 모래사장을 만나 보세요. 유타주와 아이다호주 경계에 위치한 280km² 규모의 호수에서 낚시, 보트, 스키, 수영을 즐기고 캠핑도 할 수 있습니다. 

slide2_07
내추럴 브리지스 국립기념물
유타주 남부 파월호 근교에 있는 세계 최초의 국제 밤하늘 보호 공원(International Dark Sky Park)을 놓치지 마세요. 유타주에 있는 여러 밤하늘 보호 공원 중 하나인 내추럴 브리지스(Natural Bridges)는 광공해가 적고 별빛이 밝으며 풍경이 역동적이라 늘 최고로 손꼽히며 낮에 탐방하기도 좋습니다.

slide2_08
고블린 밸리 주립공원
행크스빌(Hanksville), 그린 리버(Green River) 두 마을 사이에 위치한 고블린 밸리(The Valley of the Goblins)는 신화 속 고블린 형상을 닮은 괴상한 사암 지형이 마치 외계 행성 같아 신비롭습니다. 주립공원 안에 있는 3개의 주요 트레일을 따라가면 아름다운 전망과 신비로운 풍경에 흠뻑 빠질 수 있습니다. 지형 가까이 다가가서 보고 사진을 찍어도 됩니다.

slide2_09
파크시티 마운틴 리조트
9개의 산과 3개의 터레인 파크 3곳을 갖추고 인접한 캐니언스 리조트(Canyons Resort)에 대한 접근성까지 제공해, 겨울 스포츠를 즐기는 사람이라면 이보다 더 신나고 편리한 놀이터를 찾기가 힘들 것입니다. 솔트레이크시티에서 불과 40분이면 도착하며, 고급 숙박 시설과 마을 내의 모든 식사, 쇼핑, 엔터테인먼트 시설을 편리하게 이용할 수 있습니다..

slide2_10
12번 경관도로
시간 여행자의 길(Journey Through Time Scenic Byway)로도 알려져 있으며 올 아메리칸 로드(All-American Road)로 지정된 이 길을 따라 달리며 아름다운 경치와 역사에 끝없는 영감을 받아보세요. 198km 길이의 루트로 유타주 남부의 브라이스 캐니언과 캐피톨 리프 국립공원을 잇습니다. 구불구불한 산길과 끝도 없이 이어지는 직선 도로를 달리면서 붉은 암석과 사암 지형, 깊이 팬 협곡, 사시나무와 소나무 숲, 전원의 목초지를 원 없이 감상하세요.

contentmap
유타주 목적지 탐색

캐나브

자이언 국립공원

파크시티

캐니언랜드 국립공원(Canyonlands National Park)

솔트레이크시티

세인트 조지
  
아치스 국립공원

로건

menubar
체험 유타주 
menubar01
체험
미국의 멋진 대자연에서 만나는 럭셔리 숙소
menubar02 
체험
미국의 멋진 대자연에서 만나는 럭셔리 숙소
menubar03
체험
활기를 되찾아주는 미국의 리조트 5곳
menubar04
체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스
menubar05
체험
옐로스톤 여행 : 미국 서부 로드 트립 대장정을 장식할 아홉 개의 목적지
menubar06
체험
유타 주에서 가족과 즐길 수 있는 7가지 야외 활동
menubar07
체험
전문가를 위한 미국의 스키 명소

content3
여행 탐색

여행 - 1 ~ 2주간
유타주 남부의 국립공원과 작은 마을

여행 - 6일간
유타주 로드 트립: 공룡을 만나보는 시간 및 자연의 아름다움

여행 - 1 ~ 2주간
유타주 별 관찰 투어: 후두스에서 은하수까지

모든 여행 보기

content4
유다주 공식 여행 웹사이트
유다주 관광청
미국 여행 정보

content5
더 알아보기

체험
촬영 현장 스케치: 아치스 국립공원의 펭귄스 등반

체험
국립공원 모험을 볼 수 있는 곳

체험
가족을 위한 미국의 스키 명소

체험
초급자와 중급자를 위한 미국의 스키 명소

체험
도전 정신을 자극하는 5대 하이킹 코스

체험
미국 최고의 셀카 장소 10선

새로고침