
slide1_01
매사추세츠주
마서즈 빈야드에 있는 필빈 해변의 평화로운 모습

slide1_02
행콕에 있는 지미 피크 마운틴 리조트에서 즐기는 겨울 스키

slide1_03
보스턴 비컨 힐에 위치한 매사추세츠 주 의사당

slide1_04
서턴에 있는 블랙스톤 내셔널 골프 코스의 수풀과 잔디밭

slide1_05
우스터에 있는 전통가옥박물관인 솔즈베리 맨션

slide1_6
볼턴 오차드의 아름다운 가을 단풍

slide1_7
보스턴 스카이라인을 배경으로 찰스 강을 항해하는 보트

slide1_8
이스트햄 인근 케이프 코드 국립해안의 너셋 등대

slide1_09
피츠필드에 있는 콜로니얼 극장의 화려하게 장식된 내부 모습

slide1_10
우드먼스 오브 에식스에서 즐기는 바닷가재 저녁식사

대서양에서 산악 지대까지, 매사추세츠주에는는 일 년 내내 특별하고 풍부한 경험을 선사하는 도시와 자연 명소가 있습니다.
예스러운 마을을 탐험하고, 이색적인 문화를 발견하고, 놀랄 만큼 아름다운 자연 풍광을 즐기세요. 45개가 넘는 등대와 메이저리그에서 가장 오래된 야구장도 볼 수 있습니다. 보스턴에서 유서 깊은 동네인 비컨 힐(Beacon Hill)과 노스 엔드(North End)를 거닐고, 케임브리지에 있는 하버드대학교(Harvard University)와 매사추세츠공과대학(Massachusetts Institute of Technology) 캠퍼스를 둘러보고, 케이프 코드(Cape Cod)에서 케이프 앤(Cape Ann)까지 이어진 모래사장에서 휴식을 취하세요. 매사추세츠주 서부는 야외 활동을 즐기기에 좋습니다. 집라인을 타고 나무 위를 날아가고, 단풍 구경과 겨울 하이킹을 하고, 예술의 현장과 문화적 명소를 방문해 보세요. 버크셔 지역(The Berkshires)에 있는 웰니스 리조트나 아늑한 B&B에 머무르며 일상에서 탈출하세요. 보스턴의 시포트 디스트릭트(Seaport District)에서 현대적인 호사를 누리거나, 낸터킷(Nantucket) 섬과 마서즈 빈야드(Martha’s Vineyard) 섬의 조용한 바닷가에서 느긋하게 지내세요. 매사추세츠주의 다양한 모습을 체험해 보세요. 이곳은 140개 언어가 쓰이고, 세계 요리의 향연을 만날 수 있으며, 각양각색의 문화가 교차하는 다양한 동네가 존재하는 지역입니다. 모험으로 가득 찬 휴가를 보내고 싶어하는 여행자에게 매사추세츠주의 여섯 지방은 일년 내내 좋은 행선지가 될 수 있습니다

sidemap
주요 공항:
보스턴 로건 국제공항(BOS)
낸터킷 메모리얼 공항(ACK)
우스터 공항(ORH)
별명:
만의 주

content1
매사추세츠 퍼스트

놀라움이 가득한 보스턴: 과거와 현재가 만나는 곳
매사추세츠주와 뉴잉글랜드 지역의 관문이자 매사추세츠주의 주도인 보스턴은 ‘도보여행하기 좋은 도시’로 알려져 있습니다. 프리덤 트레일(Freedom Trail)로 미국독립혁명(American Revolution)에서 중요한 자취를 남긴 장소를 따라가고, 블랙 헤리티지 트레일(Black Heritage Trail)을 통해 19세기 흑인 사회에 중요했던 특별한 장소를 방문해 보세요. 보스턴 및 낸터킷의 사적지와 더불어 아프리칸 아메리칸 역사 박물관(Museum of African American History)에 들러 보세요. 이곳은 뉴잉글랜드에서 가장 규모가 큰 박물관으로 아프리카계 미국인이 어떻게 역사에 이바지했는지 기억하고 보존하는 데 공헌하고 있습니다. 미국 최초의 공공 식물원인 퍼블릭 가든(Public Garden)에서 백조 보트(Swan Boats)를 타보세요. 보스턴 미술관(Museum of Fine Arts), 이사벨라 스튜어트 가드너 미술관(Isabella Stewart Gardner Museum), 보스턴 현대미술관(Institute of Contemporary Art)에서 중요 전시품을 관람하며 감탄할 수도 있습니다. 유행에 민감하고 혁신적인 동네로 팬 부두(Fan Pier)와 포트 포인트 해협(Fort Point Channel)에 인접한 시포트 디스트릭트에서 설치미술을 관람해 보세요. 극장 지구(Theater District)에서는 차양에 비친 불빛이 환하게 빛나고, 뉴버리 스트리트(Newbury Street)에 줄지어 있는 갤러리, 노천 카페, 부티크는 사람들로 북적입니다. 찰스강(Charles River)을 사이에 두고 고풍스러운 소도시 케임브리지가 위치하고 있습니다. 이곳에는 MIT와 하버드대학교가 자기 잡고 있으며 하버드 광장(Harvard Square)에는 레스토랑, 상점, 서점이 즐비합니다.

보스턴 인근의 사적지 및 정통 요리
보스턴 북쪽의 로웰 국립 역사공원(Lowell National Historical Park)에서는 방적산업의 유산을 보여줍니다. 세일럼은 17세기 마녀재판이 열렸던 장소이며, 이곳에 위치한 피바디 에섹스 박물관(Peabody Essex Museum)은 보기 드문 예술 작품과 역사적인 기념물을 소장하고 있습니다. 미국에서 가장 오래된 항구들인 뉴버리포트, 록포트, 마블헤드, 글로스터 등지에서 해안 지역의 전통을 깊이 파헤쳐 보세요. 144킬로미터 길이의 에섹스 해안 경관도로(Essex Coastal Scenic Byway)를 드라이브하면서 바다 전망과 12 등대의 모습을 만끽하세요. ‘작은 아씨들’이나 ‘맨체스터 바이 더 씨’ 같은 영화 촬영지를 방문해 보세요. 부둣가 레스토랑에서 랍스터 롤(lobster roll), 조개 튀김(fried clams), 그날 잡은 신선한 해산물을 맛볼 수도 있습니다. 보스턴 남쪽에 있는 플리머스 민속촌(Plimoth Patuxet)은 매사추세츠주에 있는 생활사 박물관 네 곳 중 하나입니다. 유럽에서 건너온 이주민의 도착 및 왕파노아그족(Wampanoag people) 원주민, 기타 원주민 사회에 대해 알아보세요. 뉴베드퍼드 국제포경센터는 ‘모비딕’을 쓴 허먼 멜빌(Herman Melville)에게서 영감을 받았습니다. 이곳에 자리 잡은 뉴베드퍼드 고래잡이 박물관(New Bedford Whaling Museum)은 고래 생태에 대한 연구에 주력하고 있습니다. 웨스트포트 리버스 포도원(Westport Rivers Vineyard)은 이 지역의 와인 및 치즈 트레일에서 가장 중요한 장소입니다. 보스턴 남쪽을 여행할 때면 크랜베리 소택지 투어(cranberry bog tour)를 빼놓지 마세요. 특히 가을 수확철에는 반드시 경험해봐야 합니다. 매사추세츠주는 미국에서 가장 오래된 크랜베리 재배 지역이며, 크랜베리는 주를 상징하는 베리입니다.

해안으로 탈출: 아름답게 반짝이는 해변과 아기자기한 섬들
케이프 코드 국립해안(Cape Cod National Seashore)은 약 180㎢에 달합니다. 이 해안에 있는 모래언덕, 숲, 습지, 연못을 자전거 도로, 수영, 서핑을 통해 탐험할 수 있습니다. 케이프 코드 끝자락에 있는 프로빈스타운은 창조적이면서 방문객을 따뜻하게 맞이하는 도시입니다. 프로빈스타운 미술관(Provincetown Art Association and Museum)은 미국에 현존하는 가장 오래된 예술인 마을이라는 도시의 근원을 반영하고 있습니다. 케이프 코드에 있는 여러 항구에서 페리를 타고 낸터킷과 마서즈 빈야드로 가 보세요. 낸터킷은 독특한 건축물, 고래잡이 역사, 말로 다할 수 없이 아름다운 해변이 특징입니다. 마서즈 빈야드는 왕파노아그족 역사, 해안 절벽, 등대, 매력적인 동네가 특징으로 도보 여행 및 자전거 여행을 즐기기에 좋습니다.

매사추세츠주 중부와 서부: 예술, 여흥, 자연
매사추세츠주 중부에 있는 올드 스터브리지 빌리지(Old Sturbridge Village)는 여러 프로그램, 활동, 기념 행사를 통해 19세기 초 뉴잉글랜드 지역의 삶을 묘사합니다. 매사추세츠주 서부 산악 지대에서 스릴 넘치는 급류 타기 여행을 하거나 집라인을 타고 나무 위로 날아가는 모험을 만끽하세요. 뉴잉글랜드에서 처음 생긴 경관 도로 중 하나인 모호크 트레일(Mohawk Trail)을 따라 드라이브를 할 수도 있어요. 문화 면에서는 여름마다 탱글우드(Tanglewood)에서 공연하는 보스턴교향악단(Boston Symphony Orchestra)의 콘서트에 참석하고, 제이콥스필로 댄스페스티벌(Jacob’s Pillow Dance Festival)에서 세계 여러 나라의 현대 무용 공연을 관람하세요. 노스애덤스(North Adams)에 있는 매사추세츠 현대미술관(MASS MoCA)에서 대규모 미술 작품을 감상하세요. 이곳은 미국에서 가장 큰 현대미술관입니다.

content2
재미있는 사실
01
1891년, 스프링필드의 존 네이스미스(John Naismith)가 농구를 발명했습니다. 네이스미스 농구 명예의 전당(Naismith Memorial Basketball Hall of Fame)에 방문해보세요.
02
크랜베리는 매사추세츠주의 공식 베리입니다. 매사추세츠주는 미국에서 가장 오래된 크랜베리 재배 지역이자 크랜베리를 두 번째로 많이 생산하는 지역입니다.
03
매사추세츠주에는 미국 최초의 대학교인 하버드대학교가 있습니다. 뿐만 아니라 현대에는 매사추세츠공과대학, 버클리음악대학(Berklee College of Music), 애머스트칼리지(Amherst College)를 비롯하여 110개가 넘는 단과대학과 종합대학이 자리 잡고 있습니다.

slide2
꼭 가봐야 할 곳

slide2_01
프리덤 트레일
보스턴의 다양한 거리를 거쳐 가는 4km 길이의 코스를 따라 미국 독립 혁명에 관련된 16개의 유적지를 둘러보세요. 폴 리비어 하우스(Paul Revere House), USS 컨스티튜션호(USS Constitution), 묘지, 구 의사당(Old State House), 퍼네일 홀 마켓플레이스(Faneuil Hall Marketplace) 등을 만나볼 수 있습니다.
더 보기

slide2_02
순수 미술 박물관
1870년에 설립된 보스턴 미술관을 매년 100만 명이 넘는 사람이 방문합니다. 이곳에서 여러 시대와 문화권에 걸쳐 수집한 소장품 약 50만 점을 볼 수 있습니다. 보스턴 미술관은 세계에서 손꼽히는 종합 미술관 중 하나입니다. 신관에는 미국 미술 및 현대 미술 작품이 전시되어 있습니다.

slide2_03
스텔웨건 뱅크 국립 해양 보호구역
매사추세츠주 앞바다에서, 세계적으로 유명한 2,180km² 규모 보호구역에서 해양 사파리를 즐겨보세요. 고래, 돌고래, 바닷새는 물론 다양한 해양 생물을 만나볼 수 있습니다. 글로스터, 보스턴, 우즈홀, 브루스터, 프로빈스타운에서 사파리를 시작할 수 있습니다. 주 전역에 걸친 매사추세츠 고래 트레일(Massachusetts Whale Trail)에서도 고래 관광에서 유명 선장의 집, 박물관, 사적지에 이르기까지 고래와 연관된 체험을 40개 넘개 할 수 있습니다.

slide2_04
노먼 록웰 박물관
가슴 절절하면서도 재미있고 참으로 미국다운 장면을 그려낸 것으로 유명한 이 삽화가는 무려 4,000점 이상의 작품을 남겼습니다. 스톡브리지에 위치한 이 박물관에는 노먼 록웰(Norman Rockwell)이 말년에 작업한 중대한 주제에 관한 작품을 비롯해 최대 규모의 컬렉션이 소장되어 있습니다.

slide2_05
존 F. 케네디 도서관 및 박물관
보스턴에 위치한 이 박물관은 4만m² 규모의 공원에 자리하고 있으며, 1961년부터 1963년까지 미국 제35대 대통령을 역임한 매사추세츠 출신 존 F. 케네디(John F. Kennedy)의 삶과 리더십, 유산을 조명하고 있습니다.

slide2_06
플리머스 민속촌
이 역사 체험 현장은 플리머스 정착지의 이야기는 물론 왕파노아그족이 살았던 터전을 정확히 묘사하고 있습니다. 파투셋(Patuxet) 부족 거주지, 17세기 영국인 마을, 메이플라워호(Mayflower)를 복제한 메이플라워 2호, 플리머스 제분소(Plimoth Grist Mill) 등에서 주요 전시품을 살펴보고 쌍방향 해설 프로그램을 이용해 보세요.

slide2_07
올드 스터브리지 빌리지
중부 매사추세츠 주에 위치한 역사박물관에서 1830년대 농촌에서의 삶이 어떠했는지 알아보세요. 시대 의상을 입은 직원과 골동품, 물방아, 농장 동물들은 물론 도예, 직조, 대장간 작업 시범도 볼 수 있습니다. 

slide2_08
미닛맨 국립역사공원
전적지와 유서 깊은 건물을 둘러보며 1775년 4월 19일 발발한 렉싱턴 콩코드 전투로 시간 여행을 떠나보세요. 콩코드 강(Concord River)의 노스 브리지(North Bridge)로 향해서 미국독립전쟁 시기 식민지 주민들과 영국군 간에 첫 번째 전투가 벌어진 장소를 직접 눈으로 확인해 보세요. 인근의 콩코드와 렉싱턴을 둘러보세요. 월든 호수(Walden Pond)를 비롯하여 너새니얼 호손(Nathaniel Hawthorne), 랠프 월도 에머슨(Ralph Waldo Emerson), 루이자 메이 올컷(Louisa May Alcott) 같은 문학계 거장들의 집을 방문해 보세요.

slide2_09
펜웨이 파크
보스턴에서 1903년 월드 시리즈가 열렸습니다. 메이저리그에서 개최한 최초의 현대적인 월드 시리즈 경기였습니다. 오늘날, 보스턴 레드삭스(Boston Red Sox)의 홈구장이자 미국에서 가장 오래된 메이저리그 야구장인 펜웨이 파크(Fenway Park)에서 투어 프로그램에 참여하거나 경기를 관람할 수 있습니다.

slide2_10
탱글우드
탱글우드는 매년 여름 국내 최고의 음악 축제가 열리는 장소로, 매사추세츠주 레녹스(Lenox)와 스톡브리지(Stockbridge)에 걸친 버크셔 지역의 아름다운 경관 속에 위치하고 있습니다. 1937년부터 보스턴 교향악단이 축제에서 연주를 맡고 있습니다.

contentmap
매사추세츠주 목적지 탐색


렉싱턴

케이프 코드

보스턴

케이프 코드 국립해안

menubar
체험 매사추세츠주

menubar01 
체험
뉴잉글랜드: 미국의 탄생지 탐방해보기
menubar02
체험
미네소타주 박람회 즐기기
menubar03
체험
아메리칸 파이: 미국을 대표하는 최고의 디저트
menubar04
체험
메인 주 해안을 따라 로드 트립을 즐기며 봐야 할 것
menubar05
체험
보스턴에서 해변까지: 케이프 코드로 떠나는 로드 트립
menubar06
체험
야구 열기를 온몸으로 느낄 수 있는 동네 5선
menubar07
체험
매사추세츠 주 수제 맥주 탐방
menubar08
체험
식도락가를 위한 매사추세츠 주 여행 팁 네 가지

content3
매사추세츠 주 공식 여행 웹사이트
매사추세츠추 관광청
여행 패키지 찾아보기

content4

체험
Go City와 함께하는 미국 전역의 유명 명소 관광

체험
매사추세츠 주 버크셔: 사계절 방문하기 좋은 휴가지

체험
북동부 해변 관광

체험
미국의 아름다운 대학 마을 7선

체험
꼭 가봐야 할 미국의 7대 해변 마을

체험
수중 묘지

새로고침